---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.3.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.3.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: e42c5f6e-22f6-44b2-b82b-524250f19ccd
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '389'
ht-degree: 32%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos 2025.3.0.

## Versão 19823 {#19823}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 19823, lançada publicamente em quarta-feira, 4 de março de 2025. A versão de manutenção anterior foi a de 19687.

A ativação de recursos do 2025.3.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-19823}

* ASSETS-46491: manipulador de eventos OSGI para alteração do status do processamento de ativos.
* ASSETS-45613: envia eventos de cancelamento de publicação quando os ativos são excluídos ou movidos.
* ASSETS-45131: suporte à propriedade de tag personalizada no Content Hub.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-19823}

* ASSETS-20433: problemas de assimilação do Dynamic Media com PDFs protegidos por senha.
* ASSETS-24675: as opções de processamento de imagem não são mostradas para o perfil de imagem somente de amostra.
* ASSETS-41257: A comparação de versão de ativos renderiza ativos com taxa de proporção incorreta. As versões de ativos são mostradas na ordem incorreta na linha do tempo.
* ASSETS-44894: os marcadores de exibição do Assets podem não ser clicáveis.
* ASSETS-45015: A largura e a altura do recorte inteligente são definidas como zero se o identificador do ativo de recorte inteligente não for encontrado.
* ASSETS-45192: Reduza a frequência de solicitação de pulso.
* ASSETS-45724: certifique-se de que o upload do DM seja repetido se o trabalho de upload não estiver atribuído.
* ASSETS-46425: problemas de pesquisa de integração do Adobe Stock.
* ASSETS-27400: O gerador de visualização de pasta pode tentar abrir o original.
* CQ-4358722: lida com códigos de localidade diferentes no Java 11 e Java 17.
* SITES-29369: eventos de página publicados/não publicados acionados na ativação/desativação de ativos.
* SITES-24074: corrija a acessibilidade do teclado no Unified Shell.
* SITES-28058: título da pasta do Assets não transferido para a live copy.

### Problemas conhecidos {#known-issues-19823}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-19823}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-19823}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda seis vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-19823}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.76.0 | [API Oak API 1.76.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.26-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
