---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.2.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.2.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 14355d15-61fb-47ae-99df-c0d9b95b0983
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1728'
ht-degree: 19%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos 2025.2.0.

## Versão 19687 {#19687}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 19687, lançada publicamente em quinta-feira, 26 de fevereiro de 2025. A versão de manutenção anterior foi a de 19586.

A ativação de recursos do 2025.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-19687}

Nenhum.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-19687}

* SKYOPS-97524: o estado de alternância de recursos pode estar incorreto, afetando intermitentemente vários recursos do AEM.

### Problemas conhecidos {#known-issues-19687}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-19687}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-19687}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 36 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-19687}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [API Oak API 1.76.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.26-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 19586 {#19586}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 19586, lançada publicamente em quinta-feira, 19 de fevereiro de 2025. A versão de manutenção anterior foi a de 19567.

A ativação de recursos do 2025.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 19586 foi tornada privada em 26 de fevereiro e foi substituída pela versão 19687.

### Aprimoramentos {#enhancements-19586}

Nenhum.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-19586}

* SITES-29314: endpoints do GraphQL podem gerar InvalidSchemaException para solicitações válidas.

### Problemas conhecidos {#known-issues-19586}

* SKYOPS-97524: o estado de alternância de recursos pode estar incorreto, afetando intermitentemente vários recursos do AEM.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-19586}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-19586}

Nenhum.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-19586}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [API Oak API 1.76.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.26-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 19567 {#19567}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 19567, lançada publicamente em quarta-feira, 18 de fevereiro de 2025. A versão de manutenção anterior foi a de 19352.

A ativação de recursos do 2025.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 19567 foi tornada privada em 18 de fevereiro e foi substituída pela versão 19586.

### Aprimoramentos {#enhancements-19567}

* GRANITE-56650: a distribuição de conteúdo só deve sinalizar uma fila bloqueada após algumas tentativas.
* SKYOPS-89616: permite criar até 40 contas técnicas no Adobe Developer Console.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-19567}

* CNTBF-232: Pacotes profundos `nt:file` nós para incluir o filho jcr:content obrigatório.
* CQ-4358930: problema de desempenho durante o carregamento das propriedades da página com vários campos.
* GRANITE-55960: problema de desempenho com o campo Coral Select no AEM as Cloud Service.
* GRANITE-56197: a nova etapa do fluxo de trabalho TreeActivation não agrupa ativos em lote em uma estrutura de pasta simples grande.

#### Guias do AEM {#guides}

* GUIDES-23526: Ao atualizar condições do perfil da pasta, todos os grupos de condição são perdidos e as condições são niveladas.
* GUIDES-22574: Se um link externo contiver uma UUID, ele entrará no pós-processamento e converterá o link externo em link UUID, quebrando assim o link no editor e também nos sites de publicação.
* GUIDES-24983: Ao copiar uma imagem de qualquer produto externo (por exemplo, MS PowerPoint) e colá-la no Guides, a funcionalidade de fazer upload do ativo em tempo real para uso no arquivo do é interrompida.
* GUIDES-21772: Falha na geração de PDF nativo para conteúdo com **atributo de parte** definido como **para conteúdo**.
* GUIDES-23964: Ao escolher **Editar propriedades**, a caixa de diálogo da linha de base não mostra os critérios salvos anteriormente para a linha de base dinâmica.
* GUIDES-19067: Ao duplicar qualquer perfil de pasta, a lista de usuários administradores também é copiada do perfil da pasta original

Para obter mais informações sobre recursos e problemas novos e aprimorados corrigidos nessa versão, exiba o [roteiro de versão do Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conhecidos {#known-issues-19567}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-19567}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-19567}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 21 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-19567}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [API Oak API 1.76.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.26-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |


## Versão 19352 {#19352}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 19352, lançada publicamente em quinta-feira, 5 de fevereiro de 2025. A versão de manutenção anterior foi lançada em 19149.

A ativação de recursos do 2025.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-19352}

* FORMS-13998: adição do componente Acordeão.
* FORMS-17913: Adicionar variante de placas para grupo de rádio.
* FORMS-17333: Ativação de modelos de email do HTML no envio do formulário do AEM.
* FORMS-17702: Ativar os PDFs gerados nas APIs de sincronização de saída para serem carregados no Armazenamento Azure Blob.
* SITES-28282: Edge Delivery com Universal Editor: forneça o caminho base, o nome do site e a organização como informações de página para qualquer página.
* SITES-27055: Edge Delivery com Universal Editor: suporte a parâmetros de consulta no servlet de proxy reverso.
* SITES-26796: Edge Delivery com Universal Editor: suporte a colunas personalizadas para a planilha Taxonomia.
* SITES-26087: Edge Delivery com Universal Editor: suporte à exportação de CSV para planilhas.
* SITES-26265: Edge Delivery com Universal Editor: exibir a conta TA para integrar ao Edge Delivery na interface do usuário de configuração.
* SITES-20372: Edge Delivery com Universal Editor: ativar casos de uso básicos do MSM para planilhas.
* SITES-26681: Edge Delivery com Universal Editor: suporte o `?sheet= parameter` para as planilhas de Taxonomia no autor.
* SITES-26479: [Esquema] Ponto de Extremidade de Status de Publicação Agendada do Modelo Contents-Fragment.
* SITES-25944: [Visão geral da Live Copy] adicione o status &quot;live copy atualizado com herança limitada&quot;.
* SITES-28713: [V2] Adicione suporte a dados estruturados ao scraper de conteúdo.
* SITES-27896: abertura automática da Guia Comentários na notificação.
* SITES-26720: o usuário não deve ter permissão para selecionar uma coleção inteira do seletor de ativos.
* SITES-27875: torna qualquer item editável em um contêiner móvel por padrão.
* SITES-28340: Plug-in do serviço Dark Alley Universal Editor.
* SITES-26098: possibilidade de evitar a publicação de páginas referenciadas ao publicar um fragmento de conteúdo.
* SITES-27789: suporte do atributo de dados data-aue-component no DOM.
* SITES-25997: aumente as variações para suportar a data de modificação.
* SITES-28023: saída do GraphQL para referências de ativos remotos (repositório + ID do ativo).
* SITES-26058: endpoint do status de publicação agendada do modelo de fragmento de conteúdo.
* SITES-25108: Migração de modelo para referências UUID.
* SITES-26630: endpoint do status de publicação agendada do fragmento de conteúdo para vários fragmentos de conteúdo.
* SITES-23432: melhore o recurso de referências de exclusão.
* SITES-25797: suporte para referências de ativos externos - GraphQL.
* SITES-17514: exclua o aprimoramento do endpoint para desfazer a publicação de conteúdo-fragmento.
* SITES-14633: valide o modelo de conteúdo-fragmento para criar cargas antes de instalar o - Dry Run.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-19352}

* CQ-4356756: não traduzir o suporte para ativos relacionados.
* CQ-4358206: o Agendador de tradução repetida não está funcionando para projetos de tradução.
* CQ-4358126: não é possível selecionar a subpasta de configuração no serviço de nuvem de tradução.
* FORMS-18098, FORMS-17954: falha ao carregar o Adaptive Forms no modo Internet Explorer do navegador Microsoft Edge.
* FORMS-17162: a publicação de um ativo resulta na execução de consultas OOTB que prejudicam o desempenho da publicação.
* SITES-28415: Edge Delivery com Universal Editor: Corrigir propriedades abertas botão para planilhas.
* SITES-26669: Edge Delivery com Universal Editor: corrija problemas ao carregar arquivos CSV codificados em UTF-8 com uma BOM como planilha.
* SITES-26543: Edge Delivery com Universal Editor: corrija blocos vazios sem um modelo que renderize a marcação incorreta.
* SITES-26857: Edge Delivery com Universal Editor: corrija o token de autenticação do site que está visível na interface do usuário para configurações baseadas em arquivo.
* SITES-26662: Edge Delivery com Universal Editor: corrija problemas com metadados em massa que diferenciam maiúsculas de minúsculas.
* SITES-28133: publicar para &quot;Pré-visualização&quot; está causando a disponibilização do conteúdo na produção.
* SITES-27187: ativação agendada de página/ativo, incluindo referências (experimental) que não publicam referências.
* SITES-27264: 2 testes Selenium relacionados a criação de LiveCopy e fragmento de conteúdo falham consistentemente no Principal.
* SITES-26559: Fixar consulta para modelos de Fragmento de conteúdo no índice cqPageLucene.
* SITES-24469: o elemento interativo não é acessível pelo teclado.
* SITES-24518: os botões Nome e Modelo na tabela Referência pai não são acessíveis pelo teclado.
* SITES-27937: as restrições UISchema são definidas como nulas após a atualização do modelo.
* SITES-27852: Categorizações ausentes no UISchema do modelo.
* SITES-27904: MetadataSchema ausente da lista/pesquisa Modelos de conteúdo-fragmento para projeção completa.
* SITES-26827: a listagem de fragmentos acaba em um loop infinito.
* SITES-27678: [Desempenho] Impede a busca desnecessária de _referências.
* SITES-27589: Falha de atualização de UUID para modelos de Fragmento de conteúdo com vários campos de referência de conteúdo/fragmento.
* SITES-26679: os modelos de fragmentos de conteúdo de cancelamento de publicação devem validar somente as referências publicadas.
* SITES-26666: referencesTree e endpoint de referências retornam com resultados diferentes.
* SITES-26499: ordem incorreta do valor do campo de tag nos fragmentos do GET e no PATCH para tornar a ordem aleatória.
* SITES-26585: corrija o erro de descrição pequena no esquema.
* SITES-26647: a validação de referência Excluir endpoint e UnpublishFragments pode falhar para usuários não administradores.
* SITES-26458: [Pesquisar Modelo de Conteúdo-Fragmento] Corrija a filtragem por status de replicação.
* SITES-23513: [Editor de modelo de conteúdo-fragmento] Falha na validação da propriedade &quot;Referência de fragmento&quot; - &quot;Modelo de fragmento de conteúdo permitido&quot;.
* SITES-26575: o cancelamento da publicação de um fragmento da pré-visualização deve atualizar o previewStatus.
* SITES-26571: as referências de página não podem ser salvas quando FT_SITES-12435 está habilitado.
* SITES-26660: a comparação de versão do fragmento de conteúdo pode ser interrompida quando @ContentType é do tipo &quot;string&quot;.
* SITES-26626: customErrorMessage ausente em campos numéricos e booleanos.
* SITES-26268: Código de status incorreto retornado se uma referência for inválida ao criar um fragmento.

### Problemas conhecidos {#known-issues-19352}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-19352}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-19352}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 36 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-19352}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak API 1.72.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
