---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.7.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2025.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 8f2f9d28-7ca2-41cf-83d3-6a9be5fc3531
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2986'
ht-degree: 11%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos 2025.7.0.

## Versão 21706

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 21706, lançada publicamente em sexta-feira, 24 de julho de 2025. A versão de manutenção anterior era 21570.

>[!NOTE]
>
>A versão 21644 foi tornada privada e substituída pela versão 21706.

A ativação de recursos do 2025.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-21706}

* ASSETS-39377: melhore a manipulação de 429s do armazenamento remoto no Assets Bulk Importer.
* ASSETS-46026: profundidade máxima configurável para exportador de metadados.
* ASSETS-49172: os ativos do modelo de Dynamic Media devem herdar os metadados da pasta.
* ASSETS-50209: suporte para substring em modelos DM.
* ASSETS-52326: página de configuração do AEM Assets para definir as preferências de exibição do Título do Assets.
* ASSETS-52805: adicionar suporte à saída/download de CSV para trabalho de Operação em massa.
* ASSETS-52873: adicione uma nova configuração nas propriedades da pasta para desativar o processamento de IA para essa pasta.
* ASSETS-53535: desempenho aprimorado do upload de vídeo do YouTube.
* ASSETS-53612: Controle para pesquisa híbrida no Assets Omnisearch.
* GRANITE-60183: atualizar a dependência commons-fileupload para 1.6.0.
* GRANITE-60287: atualização do QS para Jackrabbit 2.22.1.
* SITES-30452: API de conteúdo com ASO - Sugestões de título e descrição.
* SITES-31677: o espaço de trabalho personalizado oferece suporte à exportação do fragmento de conteúdo do AEM para o Target.
* SKYOPS-112741: Remova o pacote `com.adobe.granite.product.support` do AEM-CS SDK.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-21706}

* ASSETS-12882: problemas de alinhamento da interface do usuário após abrir predefinições do visualizador.
* ASSETS-48958: problema com a sincronização de ativos alterando o status publicado no AEM local do Sites.
* ASSETS-50856: `dam:processingAttempts` não sendo redefinido em completeUpload.
* ASSETS-51604: Falta dados &quot;Compartilhados com&quot; no CSV de relatório de compartilhamento de links.
* ASSETS-51783: Fallback para a configuração DM em `/conf/global` se nenhuma configuração for encontrada usando a consulta de pesquisa.
* ASSETS-51857: itens da tabela de ativos não reorganizáveis.
* ASSETS-52169: Nova representação de máquina do BAT incluída incorretamente nos downloads de ativos.
* ASSETS-52229: notificações da caixa de entrada ausentes para relatórios de ativos no AEM as a Cloud Service.
* ASSETS-52399: O aumento de versão em com.day.cq.dam.api pode quebrar o código do cliente.
* ASSETS-52780: o ativo pode ser marcado para visualização mesmo sem a opção de alternância ativada.
* ASSETS-52866: os vídeos DM migrados permanecem no estado de processamento na pasta com a Sincronização DM desativada.
* ASSETS-53237: lista suspensa Perfil de cor em branco no editor de predefinição de imagem.
* ASSETS-53240: Relatório de ativos - Falha no uso do disco ao obter o tamanho de representação do ativo do Dynamic Media.
* ASSETS-53446: falhas intermitentes de atualização do token de autenticação do YouTube devido ao NPE.
* ASSETS-53827: Blocos de validação de ACL que salvam conjuntos de mídias mistas.
* ASSETS-5403: Dynamicmedia clientlibs usadas na instância de publicação devem ter `allowProxy=true`.
* ASSETS-54261: A importação de metadados vaza conexões e se torna bloqueada se o arquivo não for baixado.
* CQ-4359863: a pesquisa de tags foi interrompida para palavras-chave fora de ordem no Editor de fragmento de conteúdo/Editor de ativos.
* CQ-4359958: Torne o openapi-support compatível com o AEM 6.5.22.0 e superior.
* CQ-4360256: inclua o caminho de contexto do servlet no caminho da solicitação para solicitações HTTP tratadas por meio do contexto do servlet `/adobe`.
* CQ-4360317: adicione o método para definir o cabeçalho de data de desativação ao criar respostas.
* GRANITE-60311: AEM SDK Quickstart - NPE em &quot;OSGi Installer Configuration Printer&quot; (Impressora de configuração do instalador OSGi).
* GS-15285: os usuários são exibidos como desativados.

### Problemas conhecidos {#known-issues-21706}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-21706}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-21706}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda quatro vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-21706}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Componentes principais do AEM | 2.29.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 21570

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 21570, lançada publicamente em quarta-feira, 15 de julho de 2025. A versão de manutenção anterior era 21484.

>[!NOTE]
>
>A versão 21484 foi tornada privada e substituída pela versão 21570.

A ativação de recursos do 2025.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-21570}

* Migrado para o Apache Httpd 2.4.63.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-21570}

* SKYOPS-112722: Correção de um problema que causava a falha da resolução de URLs personalizados.

### Problemas conhecidos {#known-issues-21570}

* O AEM SDK relacionado possui uma ID de versão diferente (21575) e está disponível por meio do Portal de distribuição de software.
* A versão 2.4.63 do Apache HTTP Server introduziu uma mudança radical no modo como o `mod_rewrite` lida com pontos de interrogação (`?`) em URLs. Esta alteração foi implementada para impedir o uso do sinalizador `UnsafeAllow3F`, que foi considerado um risco de segurança. Isso afeta quaisquer diretivas `RewriteRule` que dependem da detecção de ponto de interrogação em padrões de URL.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-21570}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-21570}

Nenhum.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-21570}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Componentes principais do AEM | 2.29.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 21484

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 21484, lançada publicamente em sexta-feira, 10 de julho de 2025. A versão de manutenção anterior era 21331.

>[!NOTE]
>
>A versão 21484 foi tornada privada e substituída por [versão 21570.](/help/release-notes/maintenance/latest.md)

A ativação de recursos do 2025.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-21484}

Nenhum.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-21484}

Nenhum.

#### Guias do AEM {#guides-21484}

* GUIDES-29781: Quando um comentário XML é adicionado a um elemento na exibição do Source, os espaços à esquerda e à direita em torno do comentário são perdidos ao alternar exibições.
* GUIDES-29078: ao abrir um tópico na exibição Autor após a atualização de um navegador, as tags aplicadas anteriormente no painel Propriedades do arquivo não são mantidas e a adição de novas tags substitui as existentes, principalmente quando um grande número de tags está disponível para seleção.
* GUIDES-28214: As tentativas de criar tarefas de revisão por meio do fluxo de trabalho do AEM falham consistentemente porque o nó de revisão não é criado.
* GUIDES-28104: A publicação de um mapa DITA com o atributo `chunk=to-content` cria nós JCR duplicados na nova saída do AEM Sites, resultando na estrutura de conteúdo redundante no AEM Sites.
* GUIDES-29065, GUIDES-28793: problemas de desempenho, como tempos de carregamento mais longos e tempos limite intermitentes, são observados ao trabalhar com coleções grandes.

Para obter mais informações sobre recursos e problemas novos e aprimorados corrigidos nessa versão, exiba o [roteiro de versão do Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conhecidos {#known-issues-21484}

* O SDK disponibilizado no Portal de distribuição de software tem problemas executados localmente. Continue usando o SDK anterior para testes locais.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-21484}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-21484}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda cinco vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-21484}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.29.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 21331

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 21331, lançada para o público em quarta-feira, 24 de junho de 2025. A versão de manutenção anterior era 21193.

A ativação de recursos do 2025.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-21331}

* CQ-4356522: otimização `WorkflowResourceStatusProvider`.
* FORMS-16458: interface para escolher propriedades de fonte (fonte).
* FORMS-17707: o conector AEP não funciona no estágio da plataforma AEP.
* FORMS-19125: Suporte ao mapeamento de fragmento automático no editor de AF.
* FORMS-19336: Pesquisa adicionada à Árvore do Data Source no editor de AF.
* FORMS-19417: Suporte a botões de opção na Exibição de Hierarquia.
* FORMS-19603: Página principal de suporte e página de design em Editor de regras.
* SITES-5358: API Rest de fragmentos de conteúdo: Copiar CFs com filhos.
* SITES-10575: &quot;O carregador de filtro de bloomfilter do MSM Blueprint&quot; tenta carregar mais de 100.000 linhas.
* SITES-14542: renomear/mover uma página de origem de live copy deve acionar a publicação da página de live copy renomeada/movida caso ela tenha sido publicada anteriormente.
* SITES-19754: Edge Delivery com Universal Editor: adiciona uma mensagem de erro legível quando a integração tiver problemas.
* SITES-23499: Edge Delivery com editor universal: adicione suporte para vários campos a serem usados para opções de bloco.
* SITES-23518: Edge Delivery com editor universal: adicione suporte para representações de ativos específicas do Edge Delivery.
* SITES-24436: API Rest de fragmentos de conteúdo: introdução do cache local para acelerar a recuperação de referências duplicadas.
* SITES-25155: API Rest de fragmentos de conteúdo: remova o parâmetro de consulta &quot;enabledForFolder&quot; obsoleto na lista de modelos.
* SITES-25913: API Rest de fragmentos de conteúdo: validação de recursos em caixa de tempo antes de iniciar o fluxo de trabalho de publicação.
* SITES-25976: os links dentro dos Fragmentos de experiência não se adaptam após a implantação do MSM.
* SITES-26271: API Rest de fragmentos de conteúdo: alterne para BFS Traversal para o endpoint do GET Variation.
* SITES-27486: Editor universal - Integração do AEM.
* SITES-27775: Pesquisa de referência otimizada durante a publicação (carregamento lento de metadados).
* SITES-27782: Edge Delivery com Universal Editor: adicione uma implementação editor-assinante específica para publicar conteúdo no Edge Delivery (acesso antecipado).
* SITES-27792: Edge Delivery com editor universal: adicionar modelo dedicado de configuração do serviço Edge Delivery.
* SITES-28557: API Rest de fragmentos de conteúdo: permita o uso de ETags recuperadas ao chamar `/cf/fragments/{fragmentId}` com `references=direct` para corrigir um fragmento de conteúdo.
* SITES-28683: permitir pesquisas de MSM LiveRelationship para ignorar o status avançado.
* SITES-29601: API Rest de fragmentos de conteúdo: validação para referências de fragmento de conteúdo de campos de texto longos.
* SITES-29614: API Rest de fragmentos de conteúdo: recupere um fluxo de trabalho usando o ponto de extremidade `/cf/workflows/{workflowInstanceId}`, onde workflowInstanceIda é a ID retornada pela solicitação de publicação.
* SITES-29615: API Rest de fragmentos de conteúdo: Lista todas as solicitações em lote criadas via POST `/cf/batch` usando `GET /cf/batch`.
* SITES-29874: API Rest dos fragmentos de conteúdo: As referências de campos de texto longo de fragmentos de conteúdo agora são recuperadas e hidratadas.
* SITES-29930: API REST de fragmentos de conteúdo: adicione métricas para o fluxo de trabalho de publicação do fragmento de conteúdo.
* SITES-29986: API Rest de fragmentos de conteúdo: suporte à nomenclatura técnica do modelo CF.
* SITES-30088: API Rest de fragmentos de conteúdo: CF Publish - ignora a recuperação de referências quando filterReferencesByStatus está vazio.
* SITES-30126: API Rest de fragmentos de conteúdo: CF Melhoria no desempenho de publicação: substituiu a verificação se um recurso é um fragmento com uma verificação mínima.
* SITES-30328: Edge Delivery com editor universal: adicione suporte para visualização do Sidekick.
* SITES-30445: API Rest de fragmentos de conteúdo: Esquema da interface do usuário do modelo CF: adicione uma opção para controlar o estado inicial do recolhível.
* SITES-30604: API Rest dos fragmentos de conteúdo: suporte à adoção do esquema de metadados do modelo na nova interface do usuário.
* SITES-30885: processamento JSON otimizado em consultas persistentes.
* SITES-30886: API Rest de fragmentos de conteúdo: fluxos de trabalho do GET para endpoint de fragmento de conteúdo com base em uuids de fragmento armazenadas nos metadados do fluxo de trabalho.
* SITES-31005: melhore a interface do trabalho de implantação para mostrar o progresso.
* SITES-31020: melhore a interface do usuário para criar trabalhos de Live Copy para mostrar o progresso.
* SITES-31111: API REST de fragmentos de conteúdo: permite que a API de correção de variação aceite referências de Fragmento de conteúdo dentro de inicializações de Fragmento de conteúdo.
* SITES-31343: API Rest de fragmentos de conteúdo: adicione filtragem e paginação por data ao endpoint que lista solicitações em lote.
* SITES-31472: excluir o Launch pode fazer com que o repositório seja pausado se a inicialização for maciça.
* SITES-31641: API Rest de fragmentos de conteúdo: adicione a propriedade aos campos de modelo para armazenar mapas dinâmicos relacionados a extensões.
* SITES-31677: o espaço de trabalho personalizado oferece suporte à exportação do fragmento de conteúdo do AEM para o Target.
* SITES-31770: API Rest de fragmentos de conteúdo: melhorias de desempenho do PATCH.
* SITES-31782: API Rest de fragmentos de conteúdo: adicione uma descrição para ativos locais.
* SITES-32175: permite confirmações intermediárias para a criação da Live Copy e a implantação da página do MSM.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-21331}

* CQ-4359756: as regras de tradução agora incluem propriedades de filtro no nível do componente.
* CQ-4359826: resolve o status inconsistente no painel de referência do fragmento de conteúdo.
* CQ-4359866: a classe LanguageUtils agora oferece suporte a teste de unidade sem adicionar dependência adicional.
* FORMS-13990: APIs de serviço do Forms: Geração de documento : o campo de dados quando deixado em branco após ser selecionado fornece 200 quando esperado é 400.
* FORMS-14309: APIs de serviço do Forms : Extrair retificação de código de resposta de dados.
* FORMS-18526: quando uma regra com vários campos em condições é copiada, o campo fixo não é alterado.
* FORMS-18977: O serviço DOR não está transmitindo o Título do documento.
* FORMS-19047: Traduções ausentes após a publicação de um formulário adaptável no AEM Forms no SP22.
* FORMS-19234: Não é possível usar o recurso de linha do tempo de PDFs em formulários do AEM.
* FORMS-19628: no DOR gerado automaticamente, a exclusão do título do painel aninhado também oculta o título do painel raiz.
* FORMS-19651: Corrigir a regra quando um botão clicado é usado em condição binária e também o mesmo botão é usado na instrução then.
* FORMS-19808: FormsPortal - Os rascunhos não podem ser obtidos quando o carregamento lento está habilitado.
* FORMS-19887: a propriedade Access não funciona na Visualização do HTML5.
* SITES-15452: elementos únicos do CF não devem ser verificados em relação a suas cópias no lançamento.
* SITES-24492: a lista de tabelas ARIA não tem nome acessível.
* SITES-24623: API Rest de fragmentos de conteúdo: corrija a incompatibilidade de ETag entre endpoints para o mesmo CF.
* SITES-24668: A funcionalidade do Painel de referências é interrompida quando o zoom é aumentado para 400%.
* SITES-24678: a mensagem de status do painel de referências não é anunciada pelo leitor de tela.
* SITES-24697: o estado de carregamento do modelo de imagem não é anunciado pelo leitor de tela.
* SITES-24708: a funcionalidade do painel Filtros é interrompida quando o zoom é aumentado para 400%.
* SITES-25235: a mensagem de carregamento de conteúdo do trilho de filtro não é anunciada pelo leitor de tela.
* SITES-25254: a barra de rolagem horizontal aparece no modal do Carrossel quando o conteúdo é exibido em 320px.
* SITES-25433: Edge Delivery com Universal Editor: corrija a renderização de versões de página para estruturas de site em vários idiomas.
* SITES-26064: API Rest de fragmentos de conteúdo: correção do código de status retornado ao criar um fragmento e obter um `AccessDeniedException` no back-end.
* SITES-26890: Ao usar o teclado, o foco do teclado &quot;Cabeçalhos de tabela&quot; do escopo não fica visível na página Gerenciar publicação.
* SITES-29075: a visão geral da Live Copy não funciona em sites de alto volume.
* SITES-29514: Edge Delivery com Universal Editor: tornar o URL do GitHub/Projeto obrigatório ao criar um novo site.
* SITES-29691: não é possível mover a página em casos específicos relacionados a inicializações.
* SITES-29745: API rest de fragmentos de conteúdo: implementar hidratação de variações de referências na travessia BFS.
* SITES-29748: Corrija as condições de renderização para mostrar as ações de gerenciamento de publicação/publicação rápida dentro do editor do CF.
* SITES-29789: problema de alteração de link de componente em páginas raiz copiadas.
* SITES-29987: API Rest de fragmentos de conteúdo: Criar e editar modelo de fragmento de conteúdo não é compatível com `previewUrlPattern`.
* SITES-30140: problema de janela dupla ao criar referência de fragmento de conteúdo.
* SITES-30327: API Rest de fragmentos de conteúdo: a publicação de CFs sem permissões cria fluxos de trabalho separados para cada recurso de carga.
* SITES-30333: leia metadados de ativos do jcr para evitar problemas de análise de xmp.
* SITES-30353: DataFetchingExceptions do GraphQL para o campo &quot;src&quot; nos fragmentos de conteúdo do AEM.
* SITES-30377: Edge Delivery com editor universal: Limpar org- e nomes de site.
* SITES-30386: Edge Delivery com Universal Editor: remover duplicado, UE herdado `cors.js`.
* SITES-30583: API Rest de fragmentos de conteúdo: ferramenta Localizar e substituir alterando todos os caracteres para letras minúsculas.
* SITES-30585: API Rest de fragmentos de conteúdo: `previewUrlPattern` não definida na criação de CFMs com referências.
* SITES-30634: o texto alternativo e o alinhamento da imagem RTE não funcionam de forma consistente.
* SITES-30660: Problema de conformidade ADA com o componente AEM personalizado.
* SITES-30695: Edge Delivery com Universal Editor: aumente a classificação do pipeline de reescrita para não interferir no código personalizado.
* SITES-30727: não é possível arrastar e soltar componentes no Editor de autor de produção.
* SITES-30752: Não use cabeçalhos `If-modified-since`/`last-modified` ao gerar resposta de consulta persistente.
* SITES-30871: DOM é atualizado depois que o ouvinte de edição é acionado.
* SITES-30877: status de implantação da página secundária incorreto.
* SITES-30899: a opção &quot;Posteriormente&quot; de implantação permite continuar sem data selecionada.
* SITES-30947: Exceção de ponteiro nulo devido à falta da propriedade &quot;behavior&quot; no blueprint durante a implantação.
* SITES-31157: API rest de fragmentos de conteúdo: falha de patch é um caso específico.
* SITES-31162: API Rest de fragmentos de conteúdo: Corrigir problema de conversão para o campo `DateTimeField` em `ModelFieldMapper`.
* SITES-31174: API REST de fragmentos de conteúdo: as tags não foram publicadas junto com a solicitação de publicação.
* SITES-31272: Não é possível criar a cópia de idioma do Assets por meio de PageManager.copy.
* SITES-31327: API Rest de fragmentos de conteúdo: remova a validação ETag na solicitação de fragmento do GET.
* SITES-31387: erro do JavaScript &quot;ns.ui.alert não é uma função&quot; ao reativar a herança de componentes fantasmas.
* SITES-31454: API Rest de fragmentos de conteúdo: Relaxe o padrão para campos de referência de fragmento para também aceitar UUIDs.
* SITES-31455: API Rest de fragmentos de conteúdo: corrija a incompatibilidade de ETag entre endpoints do mesmo modelo de fragmento de conteúdo.
* SITES-31459: API Rest de fragmentos de conteúdo: A Live Copy do CF não pode ser editada quando há um campo de referência de conteúdo.
* SITES-31467: js-errors de contexthub.authoring-hook.js no editor de páginas.
* SITES-31487: API Rest de fragmentos de conteúdo: permite que o endpoint de permissões seja chamado para a pasta raiz.
* SITES-31621: Edge Delivery com Universal Editor: remova a linha vazia das Planilhas que são Live Copies.
* SITES-31676: a criação ou exclusão de componentes deixa um espaço em branco na parte inferior da página.
* SITES-31822: Rótulo da caixa de seleção ClassicUI ausente e codificado no HTML.
* SITES-31857: A criação do CF falha em pastas com aspas simples.
* SITES-31888: a exclusão de fragmentos de conteúdo falha ao se propagar para Pré-visualização.
* SITES-31922: API Rest de fragmentos de conteúdo: as referências de página não são retornadas pelo endpoint referencedBy.
* SITES-31987: não mostrar previewURLs de fragmentos de conteúdo ao publicá-los para visualização.
* SITES-32095: falha na atualização automática do ouvinte de eventos after childdelete na Live Copy.
* SITES-32237: Edge Delivery com Universal Editor: corrija a renderização de componentes de texto vazios/malformados.

### Problemas conhecidos {#known-issues-21331}

* SITES-33177: Os estilos de seção armazenados como cadeias de caracteres separadas por vírgula são quebrados.
* SITES-33262: blocos sem propriedade de nome falham na renderização e publicação da página.
* SITES-33395: botão Implantação desativado para sincronização da Live Copy do fragmento de conteúdo por meio do painel Referências.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-21331}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-21331}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 21 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-21331}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.29.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
