---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.11.06
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.11.06.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 428fa88359a5a628258905aa6fc2b67f76efaf8d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.11.06 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 6 de novembro de 2025 do Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se você deseja testar os recursos do Universal Editor **futuros** antes de eles serem lançados, consulte as [Notas de Versão de Visualização do Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Outras melhorias {#other-improvements}

* `og:title` campos de metadados agora podem ser excluídos corretamente.
* Correção de um problema de navegação quando um usuário edita a barra de localização no editor do navegador de modo que essas alterações sejam refletidas corretamente e o editor e/ou aplicativo agora navega para a URL solicitada.
* A resolução do modelo de campo foi corrigida e o editor usa o modelo do componente, se presente.
* O componentId agora está incluído na ação /add.
* A capacidade de excluir algumas propriedades de metadados que anteriormente não podiam ser removidas foi corrigida.
* A busca bruta agora é condicionalmente feita para xwalk quando não está definida pelo plug-in do AEM.
* O manuseio do MSM de fragmento de conteúdo com RTE foi corrigido.
* O realce de imagem em uma imagem agora é compatível.

