---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.12.04
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.12.04.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.12.04 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 4 de dezembro de 2025 do editor universal.

>[!TIP]
>
>Se você deseja testar os recursos do Universal Editor **futuros** antes de eles serem lançados, consulte as [Notas de Versão de Visualização do Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* Os cabeçalhos de autorização foram desabilitados em favor do [logon de desenvolvedor local.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login)
* Um menu contextual agora está disponível na árvore estruturada [ ao clicar com o botão direito do mouse.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* Uma tecla de atalho foi adicionada a [componentes duplicados.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* O Editor universal agora usa um novo endpoint de configuração para ativar automaticamente apenas esses recursos do editor, que podem ser usados com sua combinação de modelo de criação e persistência de conteúdo.
   * Os filtros não são mais necessários para ocultar opções que não podem ser usadas no seu caso de uso.
   * Os filtros ainda podem ser usados para limitar as opções que estão disponíveis no caso de uso, mas que você não deseja expor aos usuários.
   * Os filtros só podem ser usados para desativar recursos que estão disponíveis, não mostrar recursos que não estão disponíveis.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Foi resolvido um problema em que o RTE não salvava corretamente na tela.
* O recorte da árvore de pastas do seletor de conteúdo foi corrigido.
* `componentId` agora é fornecido durante a ação de adição.
