---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.09.11
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.09.11.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b30367d3892fb58d42533864ba9c354e355c7d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.09.11 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do editor universal de 11 de setembro de 2025.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* [Copiar e colar](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) agora está disponível para componentes em contêineres.
   * Copiar e colar devem estar na mesma guia do navegador.
   * O contêiner de destino não pode ter nenhum [filtro definido.](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)
* O 6.5 LTS SP1 agora é compatível.
* O Editor Universal agora oferece suporte a [herança de gerenciamento de vários sites](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/inheritance.md) para Fragmentos de conteúdo, incluindo a quebra automática da herança quando um Fragmento de conteúdo de live copy é editado.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Várias pequenas melhorias de desempenho foram implementadas em torno do Universal Editor funciona com o AEM como um sistema de back-end.
* Agora os fragmentos de conteúdo são publicados usando a API aberta, o que traz melhorias de desempenho e consistência à forma como o Editor de fragmentos de conteúdo e o console publicam.
