---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.08.14
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.08.14.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 3df2c6470253f53019ecde70532d381f410cde36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.08.14 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 14 de agosto de 2025 do Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* Novo recurso para [participantes antecipados do RTE](#new-rte)
   * Uma opção de configuração foi adicionada para desativar o destino na caixa de diálogo de link RTE.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito.

### Desfazer/Refazer {#undo-redo}

Desfazer e refazer agora está disponível para autores de conteúdo do Universal Editor.

* Isso inclui edições feitas em contexto, edições feitas por meio do painel Propriedades, bem como adição (ou duplicação), movimentação e exclusão de blocos.
* Desfazer e refazer estão limitados à sessão atual do navegador.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Correção de um problema com a rolagem de tela inteira no [novo RTE](#new-rte).
* O comportamento persistente ao editar campos condicionais foi corrigido.
* `aem-content-fragment` foi habilitado para alternar entre variações.

## Desaprovações {#deprecations}

* Os componentes `text-input` e `text-area` foram oficialmente descontinuados na [versão 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Em `model-definition.json`, use o componente de texto para criar entradas de texto para o painel Propriedades.
