---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.08.22
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.08.22.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: bd0836a68ddbce9fc8c0f5dc06f64f96f9293952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.08.22 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do Universal Editor de 22 de agosto de 2025.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* Novos recursos para [participantes antecipados do RTE](#new-rte)
   * O título do link agora está disponível na caixa de diálogo de link.
   * A desvinculação do está disponível.
   * Os itens de lista agora oferecem suporte à formatação e aos links integrados.
   * A área rolável foi corrigida.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito.

### Desfazer/Refazer {#undo-redo}

Desfazer e refazer agora está disponível para autores de conteúdo do Universal Editor.

* Isso inclui edições feitas em contexto, edições feitas por meio do painel Propriedades, bem como adição (ou duplicação), movimentação e exclusão de blocos.
* Desfazer e refazer estão limitados à sessão atual do navegador.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* [O recurso de desfazer/refazer antigo adotante](#undo-redo) não dispara mais um recarregamento de página quando um componente é adicionado por meio de uma operação desfazer ou refazer.

## Desaprovações {#deprecations}

* Os componentes `text-input` e `text-area` foram oficialmente descontinuados na [versão 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Em `model-definition.json`, use o componente de texto para criar entradas de texto para o painel Propriedades.
