---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.09.18
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.09.18.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8e9c91d380bf77de8f82360a13762179fdeac512
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.09.18 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do editor universal de 18 de setembro de 2025.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* [universal-editor-service.adobe.io](http://universal-editor-service.adobe.io/) agora é usado como ponto de extremidade de serviço para o AMS, em vez de precisar hospedar o serviço localmente.
* Agora, os vários campos compostos são permitidos durante a criação no AEM.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copiar e colar entre páginas {#copy-paste}

Agora, copiar e colar são possíveis em várias páginas, além de dentro da mesma página.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Várias pequenas melhorias de desempenho foram implementadas em torno do Universal Editor funciona com o AEM como um sistema de back-end.
* Agora os fragmentos de conteúdo são publicados usando a API aberta, o que traz melhorias de desempenho e consistência à forma como o Editor de fragmentos de conteúdo e o console publicam.
