---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.10.24
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.10.24.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d02c1a460a1d5ddd2d021b6677ebb5aa489e706f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.10.24 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do Universal Editor de 24 de outubro de 2025.

>[!TIP]
>
>Se você deseja testar os recursos do Universal Editor **futuros** antes de eles serem lançados, consulte as [Notas de Versão de Visualização do Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* [Copiar e colar](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) entre guias do navegador agora é compatível.
   * Limitado a entre guias que estão abertas ao mesmo tempo.
   * Não há suporte para copiar o conteúdo e abrir uma nova guia.
* Agora você pode desabilitar o botão Cancelar publicação com uma [metatag.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#meta-tags)

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Outras melhorias {#other-improvements}

* A árvore de estrutura foi aprimorada.
* Imagens vinculadas agora são compatíveis.
* Melhorias nas operações desfazer/refazer.