---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.09.25
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 25/09/2025.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 017ac03f6547317197a903f23ce77b1227dc94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.09.25 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do Universal Editor de 25 de setembro de 2025.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* [O recurso de copiar e colar](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) agora pode ser [desabilitado usando uma metatag.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [Ao usar o Editor Universal em ambientes AEM hospedados (AMS),](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) o Editor Universal agora usará o serviço editor universal hospedado pela AEM e não dependerá mais de uma instalação local do AMS, garantindo que você sempre tenha o serviço Editor Universal mais recente automaticamente.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copiar e colar entre páginas {#copy-paste}

Agora, copiar e colar são possíveis em várias páginas, além de dentro da mesma página.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* O painel de propriedades foi corrigido ao usá-lo com a Criação de documento.
* Foi corrigido um problema ao editar vários campos de um Fragmento de conteúdo ao usar o MSM.
