---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.09.04
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.09.04.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8205014a07b3683d6dd55f1632f5ac06a62e2337
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.09.04 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 4 de setembro de 2025 do Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* Copiar e colar está disponível para [participantes antecipados](#copy-paste)
* [Desfazer e refazer](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#undo-redo) agora está disponível para autores de conteúdo.
   * Desfazer e refazer pode ser executado para edições feitas em contexto, edições feitas por meio do painel Propriedades, bem como adição, duplicação, movimentação e exclusão de blocos.
   * Desfazer e refazer estão limitados à sessão atual do navegador.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito.

### Copiar/Colar {#copy-paste}

Copiar e colar componentes na mesma página agora está disponível para autores de conteúdo.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* O estilo da barra de ferramentas do editor foi atualizado para se alinhar melhor ao novo RTE que está por vir.
* Os filtros na caixa de diálogo do seletor de ativos foram restaurados.
