---
title: Notas de versão do Universal Editor 2025.11.13
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2025.11.13.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: e36ff1c7c3f03124941c464cc340deef0cdd403b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2025.11.13 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 13 de novembro de 2025 do Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se você deseja testar os recursos do Universal Editor **futuros** antes de eles serem lançados, consulte as [Notas de Versão de Visualização do Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* As ações contextuais foram movidas para menus suspensos.
* os esquemas json agora são entregues para validação.
* [O logon de desenvolvedor local](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login) agora é uma parte principal do Editor Universal e a extensão não é mais necessária.
* O painel direito foi migrado para uma nova interface.
* Os itens na árvore de conteúdo agora se expandem automaticamente.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar esses recursos futuros e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Novo RTE {#new-rte}

O novo RTE do ProseMirror, com um seletor de páginas na caixa de diálogo de link, agora está disponível no painel direito. [Este RTE apresenta opções de configuração flexíveis.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Uma largura específica para o para o menu contextual foi adicionada.
* Falhas do Serviço do Editor Universal devido a determinados `null` valores foram corrigidas.
