---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.8.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.8.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: e20f7adf-3792-48e5-81f8-aec2a445a9cb
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 12%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.8.0.

## Versão 17465 {#release-17465}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 17465, lançada publicamente em quinta-feira, 14 de agosto de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 17258.

A ativação de recursos do 2024.8.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-17465}

* FORMS-15436 - Manipule normalmente a exceção no agendador do Adobe Sign Status.
* FORMS-15362 - Adicione a configuração do forms-foundation no aemds para ativar o logon.
* FORMS-15261 - O SPA não é renderizado no editor do Forms.
* FORMS-15138 - Manuseio da compatibilidade retroativa de dados duplos devido à atualização do sling commons json.
* FORMS-15113 - Alteração do nome da chave para sid de visitorId para rastreamento de telemetria operacional.
* FORMS-15103 - Assets anexados em um formulário não são publicados na entrega de borda.
* FORMS-15082 - Esquema JSON para mapear para componentes de formulário adaptáveis personalizados.
* FORMS-15002 - Registro de tipo de modelo de fragmentos v1.
* FORMS-14845 - Suporte para xdpRef no formulário de bases dos componentes principais via gerenciador de formulários.
* FORMS-14840 - Erros do serviço de preenchimento prévio do Forms.
* FORMS-14836 - Melhore a interface do usuário do Forms Manager para listar modelos de fragmento AF1.
* FORMS-14834 - Suporte de modelo para fragmentos em AF1.
* FORMS-14275 - Substituição da página de agradecimento e da mensagem de agradecimento no contêiner incorporado.
* FORMS-13623 - Ativar a funcionalidade baseada em tempo de salvamento automático para V2.
* FORMS-8651 - Caixa de diálogo de aviso sobre alteração da configuração do modelo de dados na página de propriedades do formulário.
* SITES-23310 - API REST de fragmentos de conteúdo: Evitar dependências circulares em referências aninhadas para fragmentos de conteúdo.
* SITES-23285 - API REST de fragmentos de conteúdo: crie um endpoint para listar todos os idiomas disponíveis.
* SITES-22857 - API REST de fragmentos de conteúdo: os campos de enumeração de caixa de seleção não devem permitir que várias propriedades sejam definidas como false.
* SITES-22813 - API REST de fragmentos de conteúdo: defina propriedades mín/máx para campos de enumeração.
* SITES-22031 - API REST de fragmentos de conteúdo: obtenha modelos de fragmento de conteúdo permitidos para uma pasta do fragmento.
* SITES-17640 - API REST de fragmentos de conteúdo: validação da operação de publicação de fragmento de conteúdo.
* SITES-22677 - API REST de fragmentos de conteúdo: recupere uma lista simples de referências descendentes.
* SITES-22207 - Modelo duplicado na criação de Fragmento de conteúdo.
* SITES-23093 - Evento: adicione tags às cargas para eventos de modelo de fragmento de conteúdo.
* SITES-23092 - Evento: adicione tags às cargas para eventos de fragmento de conteúdo.
* SITES-22447 - Adicione o suporte à herança de propriedades do fragmento de experiência à guia de propriedades Básicas.
* SITES-12209 - Melhore o desempenho do Editor de políticas adicionando cq:policy ao índice.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-17465}

* CQ-4358028 - Falha ao criar projeto se a miniatura for carregada.
* CQ-4357891 - Problema de sequência do XLIFF exportado.
* CQ-4357059 - O trabalho de tradução leva horas para ser concluído, causando o tempo limite 503 no AEMaaCS.
* FORMS-15320 - O envio de email não está funcionando no formulário baseado no componente principal.
* FORMS-15272 - AEM Forms - Grupo de caixas de seleção que envia apenas 1 valor.
* FORMS-15269 - Enfrentando problemas relacionados ao produto após a versão de manutenção 16461.
* FORMS-15174 - Problema de JsonSchemaParser isValid.
* FORMS-15095 - A caixa de texto de várias linhas pode ser ampliada para além de conter painéis no AEM Forms.
* FORMS-15057 - Lista do FDM Sharepoint gerando erro de anexo para envio > 999.
* FORMS-15011 - O Editor principal está causando erro no console ao abrir um Formulário no editor.
* FORMS-14809 - A pasta do SDK não é criada automaticamente dentro do diretório temporário compartilhado.
* FORMS-14327 - APIs de Serviço Forms: Extract data:- fornece 500 códigos de resposta quando um pdf não interativo é fornecido na entrada.
* FORMS-7475 - A classificação não está funcionando na página de criação do Formulário adaptável.
* FORMS-3309 - Se várias opções forem selecionadas ao enviar um formulário, em um DoR gerado, apenas uma opção será exibida.
* SITES-23646 - O endpoint de modelos do GraphQL falha para modelos criados com OpenAPI se os campos contiverem informações exclusivas.
* SITES-23637 - API REST de fragmentos de conteúdo: OpenAPI não usa o tipo de valor correto para enumerações.
* SITES-23573 - API REST de fragmentos de conteúdo: os relacionamentos dinâmicos não são respeitados nos fragmentos de conteúdo do GET pelo uuid.
* SITES-23535 - API REST de fragmentos de conteúdo: a enumeração de vários campos do modelo de fragmento de conteúdo tem valores vazios.
* SITES-23534 - API REST de fragmentos de conteúdo: ClassCastException de validação de fragmento de conteúdo.
* SITES-23524 - Adapte o endpoint dos modelos BFF do GraphQL para suportar campos de enumeração de vários campos.
* SITES-23467 - API REST de fragmentos de conteúdo: a pesquisa de modelos falha devido ao problema do cursor.
* SITES-23327 - ArrayIndexOutOfBoundsException em AuditLogTimelineEventProvider durante a Descrição do processamento de evento de linha do tempo.
* SITES-23277 - API REST de fragmentos de conteúdo: a verificação de relacionamento dinâmico do campo de fragmento de conteúdo deve ser feita somente para live copies.
* SITES-23232 - A validação personalizada não funciona na nova interface do Editor de CF.
* SITES-23090 - API REST de fragmentos de conteúdo: não é possível atualizar o título de um fragmento de conteúdo bloqueado.
* SITES-22981 - Promover uma inicialização aninhada que não é profunda não é uma publicação.
* SITES-22870 - PathAttributesHandler.processSrcAttr ArrayIndexOutOfBoundsException.
* SITES-22814 - API REST de fragmentos de conteúdo: os valores dos campos de fragmento de enumeração de caixa de seleção devem ser ordenados pelas chaves definidas no modelo.
* SITES-22716 - Problema com a lista de uso ativo de componentes OOTB.
* SITES-22457 - Promover um lançamento que não seja profundo não atualiza o conteúdo original.
* SITES-22449 - Não é possível salvar as alterações nos fragmentos de conteúdo após a atualização do AEM P20.
* SITES-22279 - API REST de fragmentos de conteúdo: o atributo exclusivo para tipos de enumeração está ausente no fragmento de conteúdo.
* SITES-22203 - API REST de fragmentos de conteúdo: Alinhe as APIs de gerenciamento para responder da mesma forma para a mesma situação.
* SITES-21973 - API REST de fragmentos de conteúdo: o modelo não tem o atributo exclusivo para os tipos de Enumeração.
* SITES-20364 - 302 redirecionamentos não funcionam com o seletor no URL.
* SITES-21198 - VersionPreviewServlet: a limpeza é executada simultaneamente em todos os nós de cluster, causando conflitos de mesclagem e bloqueando confirmações.

### Problemas conhecidos {#known-issues-17465}

* ASSETS-40875 - A classe AssetDeleteHandler acompanha eventos de exclusão de ativos e executa ações específicas com base no tipo de evento de exclusão (PRE_DELETE ou POST_DELETE). Em determinados cenários, o tipo de evento POST_DELETE causa uma exceção de ponteiro nulo.
* FORMS-14340 - Erro na instanciação de FormsAndDocumentOmniSearchHandler e CloudStorageSubmitActionInserter. Estas são instruções de registro inofensivas.
* FORMS-15818 - Entrada do descritor de componente &#39;OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml&#39; não encontrou instruções nos logs do servidor. Estas são instruções de registro inofensivas.
* SITES-23662 - O usuário que aciona uma publicação não pode ser extraído de instruções de log JCR em logs do servidor. Isso é para um recurso em desenvolvimento que pode causar erros intermitentes e inofensivos &quot;Não é possível encontrar uma ID de usuário válida no lote de eventos OSGI&quot; no log.

### Aviso de mudança {#change-notice-17465}

* A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-17465}

Observe que estamos no processo de atualização do `com.day.cq.wcm.api` e, com a versão atual, marcamos como `@Deprecated` alguns de seus métodos e classes. Eles serão removidos em versões futuras. Portanto, considere mudar para as alternativas sugeridas se estiver usando alguma delas.

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-17465}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda sete vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-17465}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak API 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 17258 {#release-17258}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 17258, lançada publicamente em quarta-feira, 30 de julho de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 17098.

A ativação de recursos do 2024.8.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-17258}

* ASSETS-31445 - Recursos iniciais de modelagem do Dynamic Media.
* ASSETS-40399 - Configurações atualizadas da fila de transcrição automática do DM.
* ASSETS-40873 - Permitir que o máximo de linhas de exportação de metadados seja definido pela configuração OSGI.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-17258}

* ASSETS-30613 - Substituir ativo não exclui e adiciona ativo no novo nível de entrega.
* ASSETS-31882 - É proibido acessar o arquivo de manifesto de streaming no autor.
* ASSETS-39598 - A importação em massa não pode excluir ativos com caracteres especiais no nome do back-end do S3.
* CNTBF-209 - Melhorias no cancelamento de trabalhos de backflow.
* SCRNS-3762 - Melhore o playerLogger no canal de sequência para colocar registros no console ao visualizar o canal no navegador.
* SCRNS-4455 - Ausência do botão &quot;Gerenciar publicação&quot; e &quot;Publicação rápida&quot; para usuários NÃO ADMINISTRADORES no Provedor de conteúdo para canais.
* SITES-22940 - Não é possível exibir o fragmento de conteúdo como carga de fluxo de trabalho.

### Problemas conhecidos {#known-issues-17258}

Nenhum.

### Aviso de mudança {#change-notice-17258}

* A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-17258}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-17258}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda três vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-17258}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak API 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
