---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.6.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.6.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 16%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.6.0.

## Versão 16799 {#release-16799}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16799, lançada para o público em quarta-feira, 18 de junho de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 16544.

A Ativação de recursos do 2024.6.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977: operações aprimoradas de movimentação, cópia e exclusão de ativos.
* ASSETS-33618: recurso de transcrição automática e tradução para vídeos no Dynamic Media.
* ASSETS-35185: ação de aprovação para ContentHub e DM e adição de propriedades às propriedades damAssetLucene.
* ASSETS-35533: Adicionar propriedades DRM e CAI ao índice damAssetLucene.
* ASSETS-37280: manuseio de trabalho sequencial para tradução quando o subtítulo de origem (vtt) ainda está sendo processado.
* ASSETS-37559: evento de exclusão de ativo aprimorado.
* ASSETS-37723: Implementar o evento publicado de ativo.
* ASSETS-37724: Implementar o evento de ativo não publicado.
* ASSETS-38614: Compartilhar aprimoramentos da interface do usuário do link.
* ASSETS-39601: Aplicar regex de validação automaticamente ao nome da Live Copy do ativo.
* ASSETS-39454: atualização para visualizadores 2024.5.0 no Quickstart.
* CNTBF-184: Suporte a caminhos abaixo de `/conf` no Fluxo de Retorno de Conteúdo.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335: Editar O Painel De Pesquisa No Filtro Desmarca Todas As Caixas.
* ASSETS-38069: problema de visualização do AEM DAM PDF na seleção de filtro da linha do tempo.
* ASSETS-38215: o botão de licença do Adobe Stock está esmaecido na assinatura do AEM as a Cloud Service para corporações.
* ASSETS-38578: Hiperlinks incorretos no relatório Compartilhamento de links do Assets.
* ASSETS-38678: as configurações de exibição estão quebradas em Detalhes da coleção.
* ASSETS-39071: a entrega otimizada para a Web pode gerar uma exceção se o mimetype da representação original for nulo.
* ASSETS-39316: a classificação por nome não funciona em Coleções.
* ASSETS-39377: a importação em massa do OneDrive pode falhar ao receber pressão de retorno da API remota.
* ASSETS-39428: Problemas de renderização na interface do usuário do Gerenciamento de direitos autorais.
* CQ-4357150: Guava no pacote cq-content-sync.
* GRANITE-52573: Solicitações contendo uma barra dupla `//` são rejeitadas com o código de status 400.
* SCRNS-4194: Remova a dependência das APIs do Google Guava.
* SCRNS-4360: Botão Gerenciar publicação e publicação rápida ausente para usuários não administradores no Provedor de conteúdo para canais.
* SCRNS-4323: Ocultar/desativar inicializações de screens.html.

### Problemas conhecidos {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
>
> O AEM Engineering identificou uma regressão para a funcionalidade Inicializações que está afetando as versões atuais do AEM a partir de 16461. Devido a essa regressão, novas Inicializações (criadas após a aplicação de novas versões) que incluem páginas não profundas não serão promovidas corretamente devido a configurações ausentes.
> Caso seus ambientes sejam afetados, um script de shell para identificar e atualizar configurações ausentes estará disponível por meio do suporte ao cliente (referência interna SITES-22457).
> Uma correção de longo prazo será disponibilizada e garantirá que novos lançamentos sejam criados com todas as configurações certas. Até lá, uma versão de patch interna também estará disponível sob demanda.

#### Forms

1. Se um usuário baixar a versão do AEM Forms SDK superior a `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400`, o arquivo em lote não iniciará o serviço Docker. Para resolver esse problema:

   1. Baixe a [pasta](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Extrair o conteúdo da pasta baixada e copiar os arquivos `sdk.sh` e `sdk.bat`.
   1. Substitua os arquivos `sdk.sh` e `sdk.bat` existentes no SDK do AEM Forms pelos novos arquivos.

### Aviso de mudança {#change-notice-16799}

* Esta versão inclui as seguintes novas versões do índice de produtos:

   * **damAssetLucene-11**
   * **fragmentos-11**

  As versões personalizadas das versões de índice anteriores serão mescladas automaticamente com a nova versão do índice do produto. Aplique mais atualizações personalizadas à versão mesclada.

* A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16799}

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-16799}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 11 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16799}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.22-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 16544 {#release-16544}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16544, lançada para o público em quarta-feira, 4 de junho de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 16461.

A Ativação de recursos do 2024.6.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!CAUTION]
>
>Use a SDK referenciada aqui em, pois uma regressão foi confirmada com a SDK anterior:
>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Aprimoramentos {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133: Suporte à API 5 do servlet Jakarta e à API do quadro de permissões do servlet OSGi.
* GRANITE-51355: obsoleto org.slf4j.event.
* GRANITE-51565: o AEM perde o relacionamento do grupo local com o grupo externo quando o grupo local é publicado pelo AEM.
* GRANITE-51707: Defina o cookie saml_request_path durante o redirecionamento http para autenticação.
* GRANITE-52010: atualize a versão Jackrabbit para 2.20.16.
* GRANITE-52057: atualização do Filevault para 3.7.3-T20240514105118-694f6aea, corrigindo JCRVLT-745.
* SKYOPS-35998: Atualizar dependências de &#39;Sling RepoInit&#39; : Analisador de Repoinit 1.9.0, JCR de Repoinit 1.1.46.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375: idp-sync lança NPE se nenhum caminho intermediário for especificado.
* GUIDES-17171: A operação de copiar e colar de tópicos que excedem 15 KB falha com um erro inesperado.
* GUIDES-17088: A funcionalidade para alterar o estado do documento do painel **Propriedades do Arquivo** não está funcionando corretamente e muda para o estado *Rascunho*.
* GUIDES-16931: Imagens vinculadas dos tópicos não são exibidas na linha de base após a criação da versão.
* GUIDES-16896: Os painéis de conteúdo reutilizáveis não listam elementos quando as **Preferências do usuário** estão definidas para exibir arquivos pelo **Nome do arquivo**.

Para obter mais informações sobre recursos e problemas novos e aprimorados corrigidos no Experience Manager Guides, exiba o [roteiro de versão do Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conhecidos {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573: Solicitações contendo uma barra dupla `//` são rejeitadas com o código de status 400. Esse comportamento será revertido em uma versão de manutenção subsequente.

>[!NOTE]
> O AEM Engineering identificou uma regressão para a funcionalidade Inicializações que está afetando as versões atuais do AEM a partir de 16461. Devido a essa regressão, novas Inicializações (criadas após a aplicação de novas versões) que incluem páginas não profundas não serão promovidas corretamente devido a configurações ausentes.
> Caso seus ambientes sejam afetados, um script de shell para identificar e atualizar configurações ausentes estará disponível por meio do suporte ao cliente (referência interna SITES-22457).
> Uma correção de longo prazo será disponibilizada e garantirá que novos lançamentos sejam criados com todas as configurações certas. Até lá, uma versão de patch interna também estará disponível sob demanda.

### Aviso de mudança {#change-notice-16544}

A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16544}

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-16544}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda sete vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16544}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.22-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
