---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.4.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.4.0.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 29%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.4.0.

## Versão 15977 {#release-15977}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 15977, lançada publicamente em sábado, 19 de abril de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 15939.

A Ativação de recursos 2024.4.0 fornecerá o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335: otimize a verificação de integridade do AEM para aumentar a estabilidade da instância.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226: corrija a regressão no suporte a configurações IMS para credenciais OAuth.
* GRANITE-51335: Atualização de Ratelimit para 5.0.4 Corrigidos registros Felix Health Check.

### Problemas conhecidos {#known-issues-15977}

* **(Somente para AEM Forms)**: após a instalação da versão de manutenção 15977, os campos do Formulário adaptável são renderizados na ordem incorreta durante a criação do formulário e para formulários publicados. Se você usar o AEM Forms, para evitar inconvenientes, é recomendável não atualizar para esta versão até que o problema seja resolvido na próxima versão de manutenção.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-15977}

* [Descontinuação de credenciais JWT no Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partir de 1 de maio de 2024, o Adobe Dynamic Media encerrará o suporte para o seguinte:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * As seguintes cifras fracas no TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-15977}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.24.6 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 15939 {#release-15939}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 15939, lançada publicamente em quinta-feira, 17 de abril de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 15860.

A Ativação de recursos do 2024.4.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 15939 foi tornada privada em 19 de abril e foi substituída pela versão 15977.

### Aprimoramentos {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892: distribuição de atualização para limite de tamanho de fila e publicação pronta.
* GRANITE-48777: Atualização do QS para com.adobe.granite.security.user-0.4.84 concluída.
* GRANITE-49421: propriedades adicionadas para a entidade de serviço do segmento.
* GRANITE-49855: escreva um analisador de modelo de recurso que falhe a build do Quickstart em caso de novo uso do commons.json.
* GRANITE-47995: permissão para alternar a gravação do cq:isDelivered.
* GRANITE-50156 Vincular afinidade do AEMCS à ID de usuário do IMS para Universal Editor.
* GRANITE-50556: Atualização do pacote de travessia para v0.1.18.
* GRANITE-50728: atualize o FileVault para 3.7.3-T20240308111857-81fa88f1.
* GRANITE-50957: atualize o QS para com.adobe.granite.repository para 1.8.114.
* GRANITE-50158: Adicionar suporte ao servidor OAuth para fluxo de credencial do servidor no carregador YAML.
* GRANITE-51327: atualize o Oak para a versão pública mais recente (1.62.0).
* SKYOPS-68091 Atualização de imagens em tempo de execução do Java 11 para a versão 3.0.0.
* SKYOPS-70421: Atualização do pacote org.apache.sling.servlet-helpers
* SKYOPS-73483: Permitir token de log no AEM.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901: Adicione métricas ao cliente de mensagens.
* GRANITE-48793: atualize o QS para com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937: O Omnisearch não funciona na página aem/start.html.
* GRANITE-49638: corrija a configuração incorreta do tipo de conteúdo para a fábrica do transformador de Telemetria Operacional.
* GRANITE-50141: IMSProviderImpl está enviando spam para o log.
* SITES-20949: falha em ComponentsIT.testEmbed depois que o YouTube adicionou referrerpolicy=&quot;strict-origin-when-cross-origin&quot;.
* SITES-21233: Atualização dos Componentes principais - Corrigir o Accordion após a atualização para o 15860.
* SKYOPS-74819: Compatibilidade com versões anteriores quebrada para chaves duplicadas no Apache Commons.
* SKYOPS-67087: A agregação clientlib não funciona em determinados casos.
* CQ-4355415: os links de Notificações do AEM não estão funcionando no 6.5 SP18.

### Problemas conhecidos {#known-issues-15939}

* CQ-4357226: regressão no suporte a configurações IMS para credenciais OAuth.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-15939}

* [Descontinuação de credenciais JWT no Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) para saber o que foi obsoleto ou removido do AEM as a Cloud Service.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-15939}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.24.6 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
