---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.5.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.5.0.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 2e257634313d3097db770211fe635b348ffb36cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2604'
ht-degree: 10%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.5.0.

## Versão 16461 {#release-16461}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16461, lançada publicamente em terça-feira, 27 de maio de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 16357.

A Ativação de recursos 2024.5.0 fornecerá o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-16461}

Nenhum.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16461}

Nenhum.

### Problemas conhecidos {#known-issues-16461}

* SITES-20364: 302 redirecionamentos não funcionam com o seletor no URL.
* SITES-20547: lista de caminhos excluídos da Live Copy truncados no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Duas correções para problemas conhecidos foram revertidas nesta nova versão.

>[!NOTE]
> O AEM Engineering identificou uma regressão para a funcionalidade Inicializações que está afetando as versões atuais do AEM a partir de 16461. Devido a essa regressão, novas Inicializações (criadas após a aplicação de novas versões) que incluem páginas não profundas não serão promovidas corretamente devido a configurações ausentes.
> Caso seus ambientes sejam afetados, um script de shell para identificar e atualizar configurações ausentes estará disponível por meio do suporte ao cliente (referência interna SITES-22457).
> Uma correção de longo prazo será disponibilizada e garantirá que novos lançamentos sejam criados com todas as configurações certas. Até lá, uma versão de patch interna também estará disponível sob demanda.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16461}

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16461}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.22-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 16357 {#release-16357}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16357, lançada publicamente em quinta-feira, 22 de maio de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 16145.

A Ativação de recursos do 2024.5.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 16357 foi tornada privada em 27 de maio e foi substituída pela versão 16461.

### Aprimoramentos {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379: a verificação de licença DRM percorre toda a árvore de ativos que estão sendo baixados.
* ASSETS-35535: [Erro do Adaptador DataS] Downloads de Ativos Vazios precisam ser ignorados para Eventos v1.
* CQ-4356445: Produtor de eventos e implementação de esquema.
* CQ-4356625: melhore a verificação de autorização em languageCopyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629: Melhore a verificação de autorização em isWorkflowUser rendercondition.
* CQ-4356934: simplifique a API RequestProcessor ao trabalhar com ResponseEntities.
* CQ-4357214: os processadores de solicitação não devem depender da lógica do servlet.
* FORMS-11295: Adição de suporte para SHA256 com algoritmo ECDSA para Assinatura digital AEM Forms.
* FORMS-12052: Um autor de formulário agora pode aplicar funções personalizadas ao pré-processamento de dados antes do envio.
* FORMS-13209: um manipulador é incluído para substituir os manipuladores padrão de envio e falha de envio do Adaptive Forms. Você pode configurar esses manipuladores por meio do Editor de regras adaptáveis do Forms.
* FORMS-13612: Os leitores de tela agora leem mensagens de erro, descrições curtas e descrições longas para campos no Forms adaptável baseado em componentes principais. Além disso, o suporte foi adicionado para invalidar entradas de formulários adaptáveis quando o formulário contém erros e não é válido para envio.
* FORMS-7483: o Analisador de esquema JSON do AEM Forms agora é compatível com o esquema JSON (2020-12).
* FORMS-9432: Um tipo de conteúdo adicional (Ponto de extremidade REST) foi adicionado à configuração da nuvem da fonte de dados. Ele permite o envio de dados em pares de valores chave para um endpoint autenticado.
* SITES-16392: a criação de inicialização com falha não deve deixar conteúdo de lixo.
* SITES-17854: Suporte UUID para referências de CF e ativos (Pfizer MVP).
* SITES-19555: API de modelo simples para esquema de interface do usuário.
* SITES-19579: API Java para migrar fragmentos de conteúdo de um modelo para o outro.
* SITES-19611: [API aberta] Crie uma operação de gravação/atualização para gerenciar um esquema de interface do usuário por modelo na definição de OpenAPI.
* SITES-19614: Paginação da planilha/rolagem infinita.
* SITES-19698: [API aberta] Crie uma operação de leitura para gerenciar um esquema de interface do usuário por modelo na definição de OpenAPI.
* SITES-19834: evento do Adobe I/O sem ids para publicar/desfazer a publicação.
* SITES-19973: Implementação da API de pesquisa CFM.
* SITES-20005: o pipeline do autor deve ter um atraso de evento configurável.
* SITES-20121: permitir defaultValue para campos de enumeração.
* SITES-20146: Ativar a versão de visualização / Comparar para páginas movidas.
* SITES-20149: RTC: `[cq-wcm-launches-core]` Exporte uma nova API para Inicializações de CFs.
* SITES-20150: RTC: `[cq-command]` Adicione novos métodos à API existente.
* SITES-20238: `[RTC]` MVP da Pfizer - Adicione a API CF para resolver caminhos CF para IDs e vice-versa.
* SITES-20333: melhore a validação ao criar fragmentos de conteúdo.
* SITES-20334: melhore a validação ao editar modelos de fragmento de conteúdo.
* SITES-20342: `[Backend]` Publicar no nível da pasta - adicionar filtro para publicar CFs apenas.
* SITES-20355: remova modelos de fragmento de conteúdo e servlets de API de permissões.
* SITES-20387: navegar pelo tagadmin sempre calcula o uso da tag.
* SITES-20405: suporte a mimeType para recolhimento de campo.
* SITES-20451: Adicionar plug-in do sidecar ao wcm-commons.
* SITES-20495: `[BE]` Capacidade de obter permissão para publicar no nível da pasta.
* SITES-20499: `[MSM][Async]` Extraia o código de AsyncOperationServlet para uma classe de utilitário.
* SITES-20583: Adicionar etag como propriedade em `LIST`/fragmentos de pesquisa.
* SITES-20585: Melhore a API de pesquisa do fragmento de conteúdo para filtrar por localidade.
* SITES-20594: retorna o nome completo do usuário que está criando/modificando/replicando um recurso.
* SITES-20601: `[OpenAPI]` atualize a API de pesquisa do CF para permitir a busca apenas de fragmentos de conteúdo filho diretos.
* SITES-20653: adicionar a data de início e de término do experimento.
* SITES-20656: `[BE]` Forneça a opção para corresponder letras maiúsculas e minúsculas ao substituir uma cadeia de caracteres.
* SITES-20666: as do experimento devem ser desativadas por padrão na criação.
* SITES-20752: `[cq-wcm-core]` Inicializações do Apple para CFs.
* SITES-20763: atualizar endpoints da API de entrega na integração de sites.
* SITES-20946: adicionar etag como uma propriedade no endpoint de modelos LIST.
* SITES-20947: `[persistence]` busca subtarefa por id de fragmento de conteúdo.
* SITES-21012: mesclar esquema de metadados do modelo ao produto.
* SITES-21043: `[CF][launches]` Melhorias de desempenho de porta lateral para o Cloud Service.
* SITES-21044: `[CF][launches]` Implementação de carga de edição assíncrona de porta lateral para o Cloud Service.
* SITES-21550: Metadados personalizados: campos de número, data, data e hora.
* SITES-21769: Use o prefixo de caminho /jcr:id/ para recuperação de recurso por ID.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611: o fluxo de trabalho &quot;Solicitação para concluir a operação de movimentação&quot; é acionado para o ativo não publicado.
* ASSETS-38723: NPE lançado por MetadataRulesProviderImpl quando getReadRulesForMetadataChildNodes() é chamado antes da inicialização de this.readRules.
* CQ-4357161: a tela Carga da caixa de entrada do AEM retorna 404.
* CQ-4357278: DispatcherServlet lança NPE se getRequestBodyType retornar nulo.
* CQ-4357279: o processamento de solicitações falha quando não há pathInfo para uma solicitação.
* FORMS-11589: para usuários somente com a solução da AEM Forms (sem nenhuma outra solução), o pipeline de front-end não está funcionando.
* FORMS-11952: Quando um formulário é enviado, o URL de envio gerado pelo formulário começa com /content/ em vez de /portale/, fazendo o roteamento incorreto da solicitação. Isso impede que a solicitação chegue aos servidores desejados.
* FORMS-13587: no Editor Forms adaptável, o recurso Device Emulator não está funcionando corretamente para componentes principais baseados em Forms adaptável.
* FORMS-13616: O seletor de datas está mostrando a data atual como um dia atrasada, provavelmente devido a um problema de fuso horário, e há dificuldade em definir o formato de data correto devido a essa inconsistência e um problema adicional de padrão de exibição.
* FORMS-13786: no Editor de regras do Forms adaptável, a funcionalidade arrastar e soltar não funciona para funções personalizadas.
* FORMS-13801: mesmo que o componente de termos e condições esteja desativado, a caixa de seleção correspondente permanece ativada.
* FORMS-13827: no Editor de regras do Forms adaptável, a operação WHEN não é compatível atualmente com diferentes tipos de campos com seletores de data.
* FORMS-13829: a lista suspensa, controlada por regras para imitar a funcionalidade do botão de opção, falha ao ser preenchida corretamente após uma seleção ser limpa e selecionada novamente. O comportamento desejado é que as caixas de seleção individuais atuem como botões de opção, permitindo somente uma seleção por vez e desmarcando todas as opções.
* FORMS-13896: Na saída do DoR (Documento de registro), as datas e os números são exibidos em árabe, independentemente de os dados de entrada serem mesclados usando números gregorianos.
* FORMS-14244: em um formulário adaptável baseado em um XDP com scripts incorporados em caixas de seleção, os scripts não são executados para elementos após essas caixas de seleção.
* FORMS-14267: os usuários estão enfrentando erros consistentes de tempo limite ao enviar solicitações de API em ambientes de desenvolvimento, preparo e produção. Essas solicitações estão relacionadas à geração de PDFs, às vezes com dados pré-preenchidos usando a vinculação de dados. O problema resulta em um processo de deslocamento que acaba expirando, mas é bem-sucedido ao tentar novamente após o erro.
* FORMS-14376 Quando um usuário pressiona o botão Redefinir, resulta em erros de console se o texto estático for marcado como desvinculado.
* SCRNS-3945: Skyline: cadeia de caracteres &quot;Scheduled&quot; não localizada no Screens.
* SITES-11727: `[GQL]` Dados ausentes da hidratação completa das referências de fragmento de conteúdo.
* SITES-16674: a caixa de seleção Herdar configurações de implantação não funciona nas propriedades da live copy.
* SITES-17772: AEM: usuário com grupo de administradores não pode desbloquear a página que outro usuário bloqueou.
* SITES-18680: não é possível obter variações de referência na consulta graphql (Apple).
* SITES-19462: a pesquisa de ativos não está funcionando corretamente na AEM Cloud.
* SITES-19554: Editor de planilhas: não é possível esvaziar uma célula.
* SITES-19971: corrigir um CFM contendo guias altera a ordem dos campos.
* SITES-19994: fecha a temporização do botão quando os usuários tentam fechar o fragmento de conteúdo.
* SITES-20023: o upload de arquivo não está funcionando para ativos remotos (ativos de próxima geração) em vários campos.
* SITES-20029: as versões do fragmento de conteúdo são criadas logo após o seu fechamento, sem alterar o conteúdo.
* SITES-20168: campo Modelo de fragmento de conteúdo `locked` não atualizado corretamente.
* SITES-20214: problema de sequência de configuração de implantação do AEM ao salvar.
* SITES-20367: problema com a exclusão de inicializações no AEM.
* SITES-20364: 302 redirecionamentos não funcionam com o seletor no URL.
* SITES-20547: lista de caminhos excluídos da Live Copy truncados no AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401: os metadados de seção não são compatíveis com propriedades de vários valores.
* SITES-20496: opção Nenhuma propriedade ao selecionar planilha no administrador do site.
* SITES-20522: quebra de fragmentos de conteúdo corrompido /adobe/sites/cf/fragments no ponto de extremidade.
* SITES-20559: `[MSM][XF][Lufthansa]` A implantação de Fragmentos de experiência de mestres/idiomas em países/idiomas não atualiza as referências.
* SITES-20582: a pesquisa e a listagem de fragmentos de conteúdo devem permitir profundidade 0.
* SITES-20586: carimbo de data/hora &quot;Publicado&quot; do modelo não atualizado.
* SITES-20608: fragmentos de experiência com personalização ativada quando incluídos em um modelo causam um loop infinito.
* SITES-20691: A restrição do modelo de fragmento de experiência não atende ao cq:allowedTemplates.
* SITES-20816: CF OpenAPI - Inconsistência de saída com modelo ausente para o fragmento referenciado.
* SITES-21122: Falha do AEM CS Live Copy com fragmentos de conteúdo.
* SITES-21233: `[CoreCmp]` Acordeão quebrado para GS1 US após atualização para 15860.
* SITES-21239: remover a dependência circular ContentFragmentSearchService.
* SITES-21316: Visualização do fragmento: a visualização falha devido a alterações de código do SITES-11727.
* SITES-21391: [Evento OpenAPI] Nenhum evento foi acionado ao modificar o título ou as marcas (propriedades) de um Modelo de Fragmento de Conteúdo.
* SKYOPS-73234: Aumento da falha do log de erros na atualização do programa AEM Assets Global DAM para o AEM versão 15553 e PR Id 35362.
* SKYOPS-75341: NoSoMethodError no pacote de distribuição Crosswalk.

### Problemas conhecidos {#known-issues-16357}

* Alguns usuários podem enfrentar problemas ao criar formulários no `Cloud Service version 2024.5.16461`. O problema é, quando um usuário cria um formulário, a seguinte mensagem de erro aparece na caixa de diálogo de criação:

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  O problema ocorre porque o autor publica o formulário sem primeiro publicar o modelo usado no formulário, o que resulta na adição do `jcr:uuid` e de outras propriedades protegidas e geradas pelo sistema ao nó `<template-path>/initial/jcr:content`. Isso causa falhas na criação subsequente do formulário.

  Para resolver o problema, siga as [etapas alternativas](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16357}

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16357}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.22-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 16145 {#release-16145}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16145, lançada publicamente em quinta-feira, 1 de maio de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 15977.

A Ativação de recursos do 2024.5.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489: melhorias nos insights do repositório.
* ASSETS-26926: melhorias na sondagem de upload do Dynamic Media.
* ASSETS-30351: A caixa de diálogo de download deve carregar os tamanhos de representação do Dynamic Media de forma assíncrona.
* ASSETS-30379: Melhore a resolução de licenças de DRM no download.
* ASSETS-31058: Superfície de representações de corte inteligente na interface do usuário do AEM Assets na guia representações e gere imagens cortadas inteligentes quando o usuário clicar nessas representações.
* ASSETS-31218: adicione suporte para smartcrop nomeado na api de entrega de ativos.
* ASSETS-31979: adiciona o indicador visual e desativa as funções da interface durante as operações assíncronas do Assets.
* ASSETS-32735: Melhorias no evento atualizado de metadados de ativos.
* ASSETS-34661: API para pré-visualização DM e/ou URLs de entrega do AEMaaCS Publish.
* ASSETS-37259: melhorias na análise do XMP.
* ASSETS-37263: permite o cancelamento de trabalhos assíncronos com falha do Assets.
* CNTBF-114: Melhorias no fluxo de retorno de conteúdo.
* CNTBF-148: Melhorias no fluxo de retorno de conteúdo.
* CQ-4356992: traduções mais recentes do AEM e Granite.
* SITES-19326: atualize os links na interface do usuário do Assets para abrir o CF no novo Editor de CF.
* SITES-20686: GraphQL - Exponha o URL do Dynamic Media via _dmS7Url (para ativos que não são de imagens).
* SKYOPS-68091: Atualização para Java 11.0.20.


### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321: a resolução de fluxo de trabalho de pós-processamento falha se a pasta ancestral estiver sem o subnó &quot;jcr:content&quot;.
* ASSETS-33856: a predefinição de imagem do JPEG baixa o arquivo como TXT.
* ASSETS-34096: Corrigir exibição da interface do usuário de toque para relatório de download assíncrono.
* ASSETS-34493: falha ao carregar a caixa de diálogo de download após ativar a alternância do recurso multiempresa.
* ASSETS-34824: Copiar url mostra vazio para pastas desabilitadas DM.
* ASSETS-35226: fluxo de trabalho de pós-processamento não resolvido se especificado na raiz do DAM.
* ASSETS-35559: reduzir o log de falha de upload de lote DM para AVISO.
* ASSETS-35860: Conversão incorreta de fuso horário na exibição de coluna do AEM Assets.
* ASSETS-35935: Navegação de pasta incorreta após o fechamento da revisão da carga.
* ASSETS-35961: o botão Adicionar recorte não funciona no perfil de imagem.
* ASSETS-36227: Desative o serviço FolderPreviewUpdaterImpl na publicação.
* ASSETS-36943: colunas desalinhadas quando CF e outros itens não CF estão presentes em uma pasta na exibição de lista.
* ASSETS-36990: os trabalhos de metadados exportados falham/ficam lentos com um grande número de propriedades.
* ASSETS-37113: O processo de reprocessamento do Assets é encerrado imediatamente se a consulta retornar apenas os resultados do CF.
* ASSETS-37260: a exportação de metadados no AEM pode produzir CSV inválido.
* ASSETS-37261: Problema de anotação de PPTx e PDF no AEM Assets.
* ASSETS-37282: possível solicitação lenta abrindo pasta grande.
* ASSETS-37330: a importação em massa do OneDrive cria uma estrutura de pastas incorreta do AEM.
* ASSETS-37609: remover a pesquisa de configuração scene7 herdada.
* ASSETS-38016: algumas atualizações de metadados não são rastreadas corretamente em eventos.
* CQ-4357161: a tela Carga da caixa de entrada do AEM retorna 404.
* GRANITE-50041: a opção Adicionar representação não funciona quando a resolução tem mais de 1440 px de largura e somente a opção &quot;Adicionar representação&quot; está na opção suspensa.
* GRANITE-50279: Nomes de semana desordenados no componente Datepicker Coral.
* SCRNS-3949: o tempo de solicitação de busca de canal do Screens é muito longo.
* SCRNS-3981: [Canal de sequência] A tela preta resultou quando a sequência de eventos de carregamento/descarregamento de elemento é distorcida.
* SCRNS-4180: [Canal de sequência] A sequência para com uma tela em branco para canais com vídeos de duração -1 após a recuperação da miniatura de fallback.
* SCRNS-4245: [Canal de sequência] Duração limitada da tela em branco quando um vídeo é carregado e alternado da miniatura de fallback.
* SITES-16055: corrija os links da Live Copy e da Live Copy para Source nas respectivas páginas de propriedades.
* SCRNS-4243: botões ausentes no Provedor de conteúdo para usuários não administradores.



### Problemas conhecidos {#known-issues-16145}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16145}

* [Descontinuação de credenciais JWT no Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partir de 1 de maio de 2024, o Adobe Dynamic Media encerrará o suporte para o seguinte:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * As seguintes cifras fracas no TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16145}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.24.6 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
