---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.10.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.10.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2699'
ht-degree: 9%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.10.0.

## Versão 18311 {#18311}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 18311, lançada publicamente em quarta-feira, 22 de outubro de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 18175.

A ativação de recursos do 2024.10.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820 : Melhorias de indexação para watchdog de processamento.
* ASSETS-43720 : Melhorias funcionais no watchdog de processamento.
* ASSETS-42554: Melhorias de desempenho para pastas grandes.
* SKYOPS-77603 : Gerenciamento de redirecionamentos por usuários empresariais.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534 : alterações na pesquisa para não expor a propriedade usada para o destino de aprovação.
* ASSETS-38322 : Remover configuração do provedor de critérios de publicação Remover recurso de evento de publicação.
* ASSETS-40482 : problema de acessibilidade nos botões reproduzir/pausar e ativar mudo/desativar mudo no reprodutor de vídeo Scene7.
* ASSETS-40593 : A página de erro ocorre depois de clicar no botão &quot;Propriedades&quot; em Assets > Arquivos.
* ASSETS-40598 : sincroniza cortes inteligentes quando um ativo não sincronizado é movido para uma pasta habilitada para sincronização.
* ASSETS-40743 : problemas com o acionamento da caixa de diálogo Substituir ativo quando determinados caracteres existem no nome de arquivo.
* ASSETS-40825 : Aspectos De Pesquisa Do Assets Desaparecem Após A Edição Do Formulário De Pesquisa.
* ASSETS-41007 : a exclusão no AEM às vezes deixa o Assets órfão na entrega.
* ASSETS-41172 : caracteres especiais de Modelos do Dynamic Media não permitidos no nome.
* ASSETS-41896: o Assets mencionado na propriedade cq:discarded da pasta NÃO deve ser publicado no Brand Portal.
* ASSETS-42067: Modelos do Dynamic Media - O download gera um erro.
* ASSETS-42070: Modelos do Dynamic Media - Usuários não administradores devem ter acesso de criação/edição ao modelo.
* ASSETS-42344 : Sincronização do Assets conectada desconectada - Reconectar e aviso para o cliente.
* ASSETS-42620: problema com a opção de visualização de versões de ativos - mostra a visualização em branco quando abrimos o ativo.
* ASSETS-42701: Problema de entrega e corte de imagens otimizadas para a Web.
* ASSETS-42966 : Barricadas assíncronas podem ser desbloqueadas com erro se vários trabalhos compartilharem o mesmo caminho.
* ASSETS-43072 : Modelos do Dynamic Media - A pesquisa de referências de modelo é interrompida em uma referência inválida.
* ASSETS-43212 : problemas de internacionalização no editor de esquema de metadados.
* ASSETS-43202 : correções para selecionar anotações para imprimir a partir da linha do tempo.
* ASSETS-43502 : Nome da predefinição de imagem existente do AEM CS não exibido na página Editar.
* ASSETS-43538 : o trabalho de cópia assíncrona de ativos usa propriedades incorretas para o caminho de origem.
* ASSETS-43798 : Verifique o caminho de destino primeiro antes de copiar ativos.
* ASSETS-43945 : aumente o atraso de repetição para 20 min para fila de trabalhos de ativos assíncronos.
* ASSETS-44025 : o trabalho de exclusão assíncrona de ativos falha para quando ativos individuais são selecionados.
* SITES-26128: exceção de conversão de classe em CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551 : [Pools do SG] O canal do Screens que contém o componente de vídeo mostra &quot;Erro geral de página&quot; na visualização e no player do navegador

### Problemas conhecidos {#known-issues-18311}

* FORMS-15818: A entrada do descritor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` não encontrou instruções nos logs do servidor. Estas são instruções de registro inofensivas.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-18311}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-18311}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda três vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-18311}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak API 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 18175 {#release-18175}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 18175, lançada publicamente em sexta-feira, 10 de outubro de 2024. A versão de manutenção anterior foi a de 17964. A versão 18099 foi tornada privada devido a um problema.

A ativação de recursos do 2024.10.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322: Ativação do evento de solicitação http para o AEM.
* ASSETS-41448: atualize o pacote auth.ims para suportar FI para agrupar mapeamentos.
* ASSETS-41684: adicione configurações OSGI prontas para uso para definir FI para agrupar o mapeamento para Assets, Foundation, Sites e Forms.
* ASSETS-43015: atualização para o pacote auth.ims mais recente.
* CQ-4356633: adicione caractere extra na dica de ferramenta &quot;Somente conteúdo&quot;.
* GRANITE-50948: integre o serviço do repositório ao Suporte da AEM para o serviço do repositório.
* GRANITE-52454: Adicionando o auxiliar de suporte 0.1.2.
* GRANITE-52454: Atualizando o auxiliar de suporte GRANITE-52454 atualizando o auxiliar de suporte para usar a versão mais recente do AEMaaCS.
* GRANITE-53287: atualizando a versão de teste da integração de privilégios de segurança.
* GRANITE-53485: Autenticação da Entidade de Serviço de Suporte para replicação do Armazenamento Azure Blob.
* GRANITE-53514: Treeativation atualizado para a versão 1.0.26.
* GRANITE-53870: crie um mecanismo interno para ignorar a verificação máxima da versão JVM para o início rápido.
* GRANITE-53914: Corrija falhas no teste da Platform com a versão atualizada do módulo Java 17.
* GRANITE-53966: use um pool de threads separado para distribuição de conteúdo.
* GRANITE-54006: atualização de Jackson para 2.17.2.
* GRANITE-54038: Adicione o cliente IMS do Creative Cloud Enterprise ao incluo na lista de permissões de clientes IMS do AEM.
* GRANITE-54054: Variável de ambiente para com.adobe.granite.repository.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266: Falta o serviço de Sugestão de pesquisa do Production SDK.
* GRANITE-54274: Aceite o cliente IMS do Firefly.
* GRANITE-54300: atualize o Oak para a versão pública mais recente (1.70.0).
* GUIDES-19069: Adicionar guias PeerLinkIndex para o complemento Guias do AEM.
* SITES-23584: correção de falha no teste do componente Foundation no Java 17.
* SKYOPS-69768: SlingModels não desserializa ResourceResolvers.
* SKYOPS-76378: Melhore a segurança de thread do registro/cancelamento de ResourceBundle no i18n.
* SKYOPS-79285: Atualização do Sling XSS para 2.4.2.
* SKYOPS-82383: Exponha o resultado &quot;helm-values&quot; convert-merge-analyze no descritor de execução do comando.
* SKYOPS-84810: ignore a execução &quot;40-initialize-publish.sh&quot; na inicialização do RDE.
* SKYOPS-84951: Corrigir código de geração de soma de verificação de conteúdo mutável.
* SKYOPS-85335: Atualização de org.apache.sling.jcr.repoinit para 1.1.52.
* SKYOPS-85336: Atualização do Sling Commons Threads para 3.3.0.
* SKYOPS-86329: atualização de versões dos módulos de teste da plataforma para suporte ao sdk do java 21.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298: Remova jcr:uuid dos pacotes exportados CC.
* SKYOPS-83910: correção de problemas de simultaneidade encontrados no SKYOPS-82371.
* GRANITE-52876: atualização para com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDES-14445: Falha na geração nativa do PDF com um erro relacionado à obtenção de dependências para Node.js.
* GUIDES-16961: O título com `<conref>` não é resolvido nos painéis Linha de Base e Tradução do Editor da Web.
* GUIDES-17283: Ao selecionar a opção **Usar metadados adicionados ao topicmeta**, as propriedades de metadados não são propagadas nas propriedades de documento da saída do PDF Nativo.
* GUIDES-17793: O PDF referenciado não é ativado no **Painel de Publicação em Massa** durante a Ativação em massa do conteúdo publicado.

Para obter mais informações sobre os recursos novos e aprimorados do Guides e os problemas corrigidos nessa versão, consulte o [roteiro de versões do Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conhecidos {#known-issues-18175}

* FORMS-15818: A entrada do descritor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` não encontrou instruções nos logs do servidor. Estas são instruções de registro inofensivas.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-18175}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Veja a seguir um resumo dos recursos que foram descontinuados recentemente ou daqueles em processo de descontinuação.

#### API de uso do JavaScript

[A API de uso do JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) está oficialmente obsoleta devido aos desafios que os usuários têm na depuração e manutenção do código que aproveita a API, bem como limitações de desempenho em comparação com a alternativa do Java.

Você deve fazer a transição para [a API de uso do Java](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), que oferece melhor desempenho, depuração mais fácil e maior suporte a longo prazo.

#### com.day.cq.wcm.api

Observe que o Adobe está no processo de atualização de `com.day.cq.wcm.api`. Alguns de seus métodos e classes foram marcados como `@Deprecated` na versão atual. Eles serão removidos em versões futuras. Considere alternar para as alternativas sugeridas.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165: substitua org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob na API pública.

### Correções de segurança {#security-18175}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda duas vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-18175}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak API 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 17964 {#release-17964}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 17964, lançada publicamente em quinta-feira, 25 de setembro de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 17689. A versão 17882 foi tornada privada devido a um problema.

A ativação de recursos do 2024.10.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750: [Prioridade 4] [GraphQL] Suporte para URLs DM scene7: recortes inteligentes de imagem.
* CQ - 4354583: [AEMaaCS] Enviar eventos do processo de tradução por meio do pipeline de Adobe.
* CQ - 4357642: atualizar credenciais do MSFT no Conector OOTB.
* CQ - 4358217: desserializar o corpo da solicitação da entidade de solicitação.
* CQ - 4358342: registre RequestProcessors em apenas um método HTTP.
* FORMS - 10781: aprimorar o editor de regras para criar regras para o item seguinte/anterior em um painel.
* FORMS - 14595: [Os valores do recurso sem navegador] estão ausentes no DoR quando dados pré-preenchidos são usados para calcular o DoR para renderização sem navegador.
* FORMS - 15619: Kit de tradução atualizado do AEM Forms.
* FORMS - 16113: [Adobe Sign]Não é possível atualizar o status do contrato por um usuário diferente.
* FORMS - 16155: [Editor de regras] para implementar a função assíncrona.
* GRANITE - 53872: adicione novas variáveis de ambiente para a ID do cliente IMS.
* SITES - 23738: Componentes principais de versão 2.27.0.
* SITES - 16610: Fragmentos de conteúdo: obter endpoint de detalhes da inicialização.
* SITES - 16614: Fragmentos de conteúdo: endpoint de rebase do Launch.
* SITES - 16615: Fragmentos de conteúdo: Promover endpoint do Launch.
* SITES - 24215: Fragmentos de conteúdo: implementar obter endpoint de origens do Launch.
* SITES - 20336: fragmentos de conteúdo: melhore a validação ao excluir um modelo de fragmento de conteúdo.
* SITES - 21090: Fragmentos de conteúdo: adicionar suporte para valores fracionais mín./máx. para campos de número
* SITES - 21658: Fragmentos de conteúdo: atualize para usar referências UUID.
* SITES - 23054: fragmentos de conteúdo: copiar modelos de fragmento de conteúdo.
* SITES - 23264: Fragmentos de conteúdo: criar um esquema estático de um modelo.
* SITES - 23265: fragmentos de conteúdo: exponha o esquema estático de um modelo por meio do endpoint do GET do esquema da interface do usuário.
* SITES - 23266: fragmentos de conteúdo: capacidade de adicionar restrições aos modelos de fragmento de conteúdo.
* SITES - 23778: fragmentos de conteúdo: os modelos de fragmento de conteúdo de pesquisa devem permitir a pesquisa de modelos que nunca foram publicados.
* SITES - 23335: Fragmentos de conteúdo: adicionar suporte para referências de ativos externos.
* SITES - 24626: Fragmentos de conteúdo: RTC: Permissões para migração de UUID: 2.
* SITES - 24786: Fragmentos de conteúdo: melhorias para o ponto de extremidade `referencesTree`.
* SITES - 24833: fragmentos de conteúdo: remova a validação da entrada do HTML de uma lista de tags permitidas do HTML.
* SITES - 23380: GraphQL: use a API adequada para ler os metadados do ativo.
* SITES - 22864: [Edge Delivery] Editor universal com nova integração de estrutura de conteúdo do AEM H2 2024.
* SITES - 23584: Os testes de componentes do Foundation falham no Java 17.
* SITES - 23662: evento: o usuário que aciona uma solicitação de publicação não pode ser extraído de instruções de log JCR em logs do servidor.
* SITES - 23301: adicione suporte para iniciar um novo fluxo de trabalho para criar estruturas de pastas ao criar traduções de fragmentos de conteúdo.
* SITES - 23336: Fragmentos de conteúdo: adicionar suporte para referências de ativos externos
* SITES - 24091: Divisão do pacote de conteúdo do MSM: principal.
* SITES - 24114: isSourceRenderCondition: reduzir mensagem de log de erros para DEBUG.
* SITES - 24166: mitigação de ativos remotos para o editor de interface para toque.
* SITES - 24409: registra todos os processadores de solicitação em apenas um método HTTP.
* SITES - 25008: Melhore a manipulação de PersistenceExceptions e problemas de permissões.
* SITES - 24821: tornar aem.page / aem.live o padrão.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887: inconsistência no status do projeto de tradução para a Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340: os links na Cópia de idioma dos fragmentos de experiência não são atualizados corretamente.
* CQ - 4357878: a estrutura de tradução não está definindo o estado de erro após a tradução com falha do fornecedor.
* CQ - 4358028: falha ao criar projeto se a miniatura for carregada.
* CQ - 4358290: a configuração do Target NÃO está funcionando na página publicada.
* FORMS - 13173: Desalinhamento da lista suspensa no Formulário adaptável > Editor de regras > Campo Soltar objeto.
* FORMS - 13873: AFv2: (&quot;-&quot;) no nome do componente resulta na falha das regras.
* FORMS - 14340: Erro na instanciação de FormsAndDocumentOmniSearchHandler e CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363: Nome exibido no Editor de regras.
* FORMS - 15381: melhoria da interface do usuário da mensagem Escopo de autorização.
* FORMS - 15595: AEM Form TnC Component Consent Text line break issue.
* FORMS - 15623: AEMaaCS Forms - Alternativas para atualizar várias tabelas no Dynamics com uma publicação.
* FORMS - 15682: AEM Forms - Não é possível vincular DOR ao Dynamics FDM.
* FORMS - 15799: A página de assinatura do Adobe Sign GovCloud não é renderizada no iframe.
* FORMS - 15835: problema de reescrita do URL do formulário pós-envio.
* FORMS - 16091: Consumindo o Binary.java reestruturado.
* FORMS - 16096: O usuário do Forms não tem acesso à caixa de diálogo de endpoint rest.
* FORMS - 16139: Adição do registro necessário para DoR no formulário Componentes principais.
* FORMS - 6935: o estado do componente ativo não tem relação de contraste de 3 para 1.
* FORMS - 7018: elemento vazio recebe foco.
* GRANITE - 53028: NPE em ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907: não é possível identificar o usuário do serviço como superusuário do workflow.
* SITES - 24405: Fragmentos de conteúdo: as informações estendidas para enumerações devem ser mais resilientes
* SITES - 23024: fragmentos de conteúdo: a enumeração não retorna bloqueado: verdadeiro em fragmentos do GET.
* SITES - 23269: fragmentos de conteúdo: a criação de fragmentos de conteúdo permite definir campos bloqueados.
* SITES - 23337: Fragmentos de conteúdo: O ponto de extremidade do lote com `body` falha com a exceção de conversão.
* SITES - 23474: Fragmentos de conteúdo: a paginação deve excluir recursos corrompidos em Pesquisar fragmentos de conteúdo.
* SITES - 23615: Fragmentos de conteúdo: a cópia do fragmento de conteúdo AuthoringInfo não é atualizada
* SITES - 23668: fragmentos de conteúdo: a live copy do patch com vários campos falha com 400
* SITES - 23695: fragmentos de conteúdo: a descrição da guia não está disponível no UiSchema
* SITES - 23704: Fragmentos de conteúdo: enumerações de vários valores não compatíveis no _extendedInfo
* SITES - 23781: Fragmentos de conteúdo: valores duplicados não são permitidos em campos de enumeração
* SITES - 24150: Fragmentos de conteúdo: versão do fragmento de conteúdo Os dados de criação sobre a criação estão ausentes
* SITES - 24230: Fragmentos de conteúdo: corrigir a filtragem após o status de replicação `modified` em Pesquisar modelos de fragmento de conteúdo
* SITES - 24233: Fragmentos de conteúdo: a filtragem por `publishedBy` pode incluir recursos não publicados em Pesquisar modelos de fragmento de conteúdo
* SITES - 24355: fragmentos de conteúdo: o relacionamento dinâmico não é respeitado para fragmentos de conteúdo criados por pastas
* SITES - 24816: Fragmentos de conteúdo: ordem das mensagens ValidationStatus inconsistente.
* SITES - 23896: evento: mais eventos estão se juntando com um evento de página movida
* SITES - 23899: evento: os eventos de página estão atrasados ou não são gerados
* SITES - 23961: evento: a criação de modelos de fragmento de conteúdo com referências falha quando uma pasta de configuração está presente
* SITES - 23963: evento: eventos excluídos da página às vezes não vêm
* SITES - 23443: GraphQL: comportamento inconsistente da consulta do cursor do GraphQL.
* SITES - 10994: a ordem de foco do teclado não é lógica.
* SITES - 16357: AEM: o botão está truncado na guia Configurar Analytics do menu Sites.
* SITES - 19836: o componente fantasma no contêiner é exibido em instâncias de publicação e visualização.
* SITES - 22348: a página Visão geral da Live Copy não é carregada se houver mais de 100 live copies para um projeto.
* SITES - 22960: resolvedor de recursos não fechado em ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284: codificação de URL que causa uma caixa de diálogo em branco do navegador de caminho.
* SITES - 23505: os componentes mostram URLs incorretos quando a página é movida para outro local.
* SITES - 23574: não é possível visualizar/comparar com as versões atuais de muitas páginas
* SITES - 23585: problema com a restauração da herança dos componentes com o nó cq:responsive
* SITES - 23650: discrepância na contagem de links recebidos no ambiente do autor do AEM
* SITES - 23659: regressão do Servlet de linguagem de conteúdo causada pela alternância FT_* SITES - 9757
* SITES - 23759: Assets adicionados ao fragmento de experiência não são publicados com inicializações
* SITES - 24025: 302 redirecionamentos no AEM que retornam o cabeçalho do local usando DNS interno em vez de DNS público
* SITES - 24036: Investigação necessária para caracteres persistentes do AEM RTE no formato ASCII
* SITES - 24317: A configuração de proxy não funciona com a Autenticação básica
* SITES - 24918: correção de erros 504 retornados ocasionalmente ao usar saída de ip dedicada.

### Problemas conhecidos {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818: A entrada do descritor de componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` não encontrou instruções nos logs do servidor. Estas são instruções de registro inofensivas.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-17964}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Veja a seguir um resumo dos recursos que foram descontinuados recentemente ou daqueles em processo de descontinuação.

#### API de uso do JavaScript

[A API de uso do JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) está oficialmente obsoleta devido aos desafios que os usuários têm na depuração e manutenção do código que aproveita a API, bem como limitações de desempenho em comparação com a alternativa do Java.

Você deve fazer a transição para [a API de uso do Java](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), que oferece melhor desempenho, depuração mais fácil e maior suporte a longo prazo.

#### com.day.cq.wcm.api

Observe que o Adobe está no processo de atualização de `com.day.cq.wcm.api`. Alguns de seus métodos e classes foram marcados como `@Deprecated` na versão atual. Eles serão removidos em versões futuras. Considere alternar para as alternativas sugeridas.

### Correções de segurança {#security-17964}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 16 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-17964}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.68.0 | [API Oak API 1.68.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.27.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
