---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.7.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2024.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb623722-0ec1-4b40-934b-cd24444db6fb
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 15%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2024.7.0.

## Versão 17098 {#release-17098}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 17098, lançada publicamente em quarta-feira, 16 de julho de 2024. A versão de manutenção anterior foi a versão de 16971.

A ativação de recursos do 2024.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-17098}

* SKYOPS-79817: Ativar Tarefa do Analisador de Recursos do Sling para Mapeamentos de Usuário de Serviço.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-17098}

* ASSETS-39665: a sincronização de cortes inteligentes não funciona após a migração da 6.5 para o AEMCS.
* FORMS-14993: A API do Forms retorna 500 para o material adicional em funcionamento anteriormente.
* GRANITE-52120: o CRXDE retorna 500 ao mostrar dados de Controle de acesso.
* GRANITE-52573: solicitações que retornam 400 ao usar // em URLs regravadas.
* GRANITE-52746: Todos os tipos de nó não carregados na caixa de diálogo Criar nó.
* GRANITE-52777: Manipulação de 404s interrompida quando a solicitação é encapsulada.
* GRANITE-52871: certifique-se de que o publish-worker esteja sincronizado com o golden-publish e seja concluído antes da compactação.
* SKYOPS-79173: O replicador não está replicando para vários agentes que correspondem a um determinado AgentIdFilter.
* SKYOPS-80075: Problemas com Umlauts em nomes de ativos que causam o bloqueio da fila de publicação (Mac).
* SKYOPS-81032: Filtre os logs gerados pelas solicitações para obter logs ao usar o Log Aprimorado.

### Problemas conhecidos {#known-issues-17098}

Nenhum.

### Aviso de mudança {#change-notice-17098}

* A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-17098}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-17098}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak API 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.24-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 16971 {#release-16971}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 16971, lançada publicamente em quinta-feira, 3 de julho de 2024. A versão de manutenção anterior era a versão 16799.

A Ativação de recursos do 2024.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-16971}

* SITES-22948: Remova as referências comerciais no conteúdo básico do AEM CS.
* SITES-22141: [Fragmentos de conteúdo] SegmentNotFoundException do CFM ModelChangeRepositoryImpl após OnRC.
* SITES-21893: problema de corte de imagem na instância do autor.
* SITES-21788: [Fragmentos de conteúdo] exibem uma OBSERVAÇÃO no editor de modelos CF e CF quando o uiSchema está habilitado para o modelo.
* SITES-21688: a implantação do MSM não atualiza o caminho do fragmento de experiência (XF) nas páginas de live copy.
* SITES-21659: Retorna o nome completo do usuário que está criando/modificando/replicando um recurso de Modelo.
* SITES-21609: endpoint OpenAPI para migrar fragmentos de conteúdo de um modelo para outro.
* SITES-21598: [Abrir API] Criar CFM - retornará um erro se o Caminho de Configuração fornecido não existir.
* SITES-21491: O ponto de extremidade CF PATCH da [API aberta] deve respeitar as relações de tempo real no nível do campo.
* SITES-21434: O ponto de extremidade CF GET da [API aberta] deve respeitar as relações de tempo real no nível do campo.
* SITES-21415: Editor de CF - suporte a referências UUID.
* SITES-21326: [API aberta] Forneça informações sobre a presença de referências para um Fragmento de conteúdo.
* SITES-21310: [API aberta] Adicione a ID do fragmento de conteúdo na resposta da API de traduções.
* SITES-20859: API aberta do CF - Retorna referências ao recuperar um fragmento por caminho.
* SITES-20687: [Abrir API] Ponto de extremidade para recuperação de status de processamento em lote.
* SITES-20657: [Abrir API] Forneça a opção para corresponder a palavra inteira ao substituir uma cadeia de caracteres usando o ponto de extremidade `FindAndReplace`.
* SITES-20587: [Abrir API] Criar ponto de extremidade `COPY` para fragmentos de conteúdo.
* SITES-20584: [Abrir API] Otimizar recuperação de referência.
* SITES-20308: [API aberta] Habilite o processamento em lote na API.
* SITES-19976: [Esquema de interface genérica de API aberta] para campos condicionais.
* SITES-19556: [Fragmentos de conteúdo] atualizam o uiSchema se ele existir quando o modelo for editado.
* SITES-18056: [Abrir API] Ao publicar um fragmento de conteúdo para Pré-visualização, inclua referências.
* SITES-16898: [Esquema] Ponto de extremidade OpenAPI para migrar fragmentos de conteúdo de um modelo para o outro.
* SITES-16609: ponto de extremidade de inicializações de lista.
* SITES-16606: Criar endpoint de inicialização.
* SITES-21617: Tornar as propriedades/metadados da página editáveis no UE.
* SITES-19614: paginação e rolagem infinita do editor de planilhas.
* SITES-22163: Aprimoramento do suporte para conteúdo veiculado no nível de publicação do Edge Delivery Sites.
* SITES-22109: manipulação aprimorada de pós-processamento de marcação richtext.
* SITES-22035: Manuseio de MSM e inicializações aprimorado.
* SITES-21839: Melhoria no mapeamento de caminhos e na limpeza de conteúdo não distribuído pelo Edge Delivery.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-16971}

* CQ-4356898: [Erro outOfMemory] para CF que contém um número muito grande de links.
* CQ-4357055: [Tradução] A tradução automática não funciona usando a API Rest.
* CQ-4353931: [Tradução] Adicione jcr:uuid à página de origem da tradução/xf/asset quando estiver ausente.
* CQ-4357591: [Tradução] Modifique o fluxo de trabalho &quot;Associar JCR:UUID&quot; para funcionar para Páginas/XF.
* FORMS-14844: o Adaptive Forms permite o envio de formulários apesar da falha na verificação do reCAPTCHA.
* FORMS-14984: O Forms com CAPTCHA ignora a validação se &quot;submitMetaData&quot; estiver ausente nos dados enviados.
* FORMS-14477: As opções &quot;Is After&quot; e &quot;Is Before&quot; no editor de regras funcionam incorretamente na validação do Seletor de datas.
* FORMS-14019: A funcionalidade &quot;Chamar serviço&quot; do editor de regras não está funcionando no Editor universal.
* FORMS-14336: quando nenhum campo de formulário é selecionado, o editor deve abrir com foco no elemento de formulário inteiro.
* FORMS-15061: O círculo do carregador persiste indefinidamente ao usar a opção de invocar serviço no editor de regras.
* SITES-22457: Promover um lançamento que não seja profundo não atualiza o conteúdo original.
* SITES-22748: [Fragmentos de conteúdo] Aprimore a manipulação de erros para o trabalho de atualização de fragmento de conteúdo.
* SITES-22349: [Content Fragments] O ContentType para elementos cf de várias linhas vazios não pode ser alterado.
* SITES-22343: [Fragmentos de conteúdo] O tipo semântico &quot;enumeração&quot; foi desfeito.
* SITES-22194: depois de definir o redirecionamento, model.json não funciona mais.
* SITES-21953: [API aberta] O Etag é alterado com base na ordem do validationStatus.
* SITES-21894: [Abrir API] Aprimore a validação do caminho pai ao criar CFs.
* SITES-21887: [API aberta] ETag inválido retornado pelo ponto de extremidade de variações POST.
* SITES-21657: [Abrir API] Melhore a validação na propriedade Caminho de Pesquisa CF.
* SITES-21949: O cursor inválido das APIs de pesquisa retorna 500.
* SITES-20927: as APIs de pesquisa retornam 500 quando a consulta está ausente.
* SITES-20544: [Abrir API] Altere a geração de nomes de pacote de publicação para evitar conflitos de oak.
* SITES-19710: CVE-2022-47937 - Remova todos os usos de org.apache.sling.commons.json do Editor de páginas.
* SITES-11992: o botão seletor de amostra de anotação [Acessibilidade] não tem um nome acessível.
* SITES-10979: o rótulo [Acessibilidade] não é persistente.
* SITES-10962: Botão [Acessibilidade]: o botão não tem uma função.
* SITES-10905: [Acessibilidade] O estado do componente ativo não tem uma relação de contraste de 3 para 1.
* SITES-2974: [Acessibilidade] - Rolagem horizontal à largura de 320px.
* SITES-22026: não é possível mover fragmentos de experiência entre pastas no AEM.
* SITES-22106: problema de funcionalidade de alternância de idioma no novo editor de fragmentos de conteúdo.
* SITES-21980: tratamento inconsistente para tipos de referência baseados em UUID.
* SITES-7257: NPE em ThumbnailServlet.

### Problemas conhecidos {#known-issues-16971}

Nenhum.

### Aviso de mudança {#change-notice-16971}

* A partir de setembro de 2024, a AEM as a Cloud Service desativará a serialização de Resource Resolvers por meio da estrutura do Exportador de modelo do Sling. Consulte [a documentação](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md) para obter mais detalhes.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-16971}

Para saber o que está obsoleto ou removido no AEM as a Cloud Service, consulte [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-16971}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 13 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-16971}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.22-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | 2.25.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
