---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2021.5.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Para ver as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, clique [aqui](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.5.0 é 6 de maio de 2021.

### Novidades {#what-is-new}

* A regra de qualidade PackageOverlaps agora detecta casos em que o mesmo pacote foi implantado várias vezes, ou seja, em vários locais incorporados, no mesmo conjunto de pacotes implantados.

* O ponto de acesso do repositório na API pública agora inclui a URL do Git.

* O log de implantação baixado por um usuário do Cloud Manager é mais revelador e agora inclui detalhes sobre falhas e cenários de sucesso.

* Falhas intermitentes encontradas ao enviar o código para o Git do Adobe foram resolvidas.

* O complemento de comércio agora pode ser aplicado a programas de sandbox durante o fluxo de trabalho Editar programa.

* A experiência *Editar programa* foi atualizada.

* A tabela Nomes de domínio na página Detalhes do ambiente exibe até 250 nomes de domínio por meio de paginação.

* A guia **Soluções e Complementos** nos fluxos de trabalho **Adicionar Programa** e **Editar Programa** exibe a solução, mesmo se apenas uma solução estiver disponível para o Programa.

* A mensagem de erro no log de etapas de compilação quando a compilação não produzia nenhum pacote de conteúdo implantado não era clara.

### Correções de erros {#bug-fixes}

* Ocasionalmente, um usuário podia ver um status verde &quot;ativo&quot; ao lado de uma Lista de permissões IP, mesmo quando essa configuração não tinha sido implantada.

* Em vez de remover variáveis &#39;excluídas&#39;, a API de variáveis de pipelines somente as marcava com o status **EXCLUÍDO**.

* Alguns problemas de qualidade do tipo Code Smell afetavam incorretamente a avaliação de confiabilidade.

* Como não há suporte a domínios curingas, a interface do usuário não permite que o usuário envie um domínio curinga.

* Se um pipeline começasse entre meia-noite e 1h (UTC), o Cloud Manager poderia gerar uma versão de artefato. Não havia garantias de que essa versão fosse superior à criada no dia anterior. Esse problema de controle de versão afetou a consistência durante esse intervalo de tempo.

* Durante a configuração do programa de sandbox, depois que o projeto com código de amostra fosse criado com êxito, a opção Gerenciar Git apareceria como um link do cartão hore na página Visão geral.

