---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.9.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.9.0
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 71%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.9.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Para ver as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, clique [aqui](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.9.0 é 9 de setembro de 2021.

### Novidades {#what-is-new}

* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 30.
* Os cartões de programa na página de destino do Cloud Manager e a experiência associada foram atualizados.
* O Log da etapa de qualidade do código agora inclui informações detalhadas sobre o processo de verificação OakPal.
* As opções de menu da página Atividade agora incluem uma opção para **Baixar o log** das execuções concluídas pelo Gerador de código. A seleção dessa opção faz o download do log da etapa de criação.
* Ao clicar diretamente no cartão Programa, agora você será direcionado para a página **Visão geral** do Cloud Manager. Consulte [Criação de um programa de produção](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs) para obter mais detalhes.

### Correções de erros {#bug-fixes}

* Ao tentar adicionar uma inclui na lista de permissões IP em um programa que atingiu seu limite, o usuário agora recebe uma mensagem mais clara. Essa atualização melhora a compreensão de como indicar que o número máximo de incluis na lista de permissões de IP foi atingido.
* O URL incorreto foi copiado ao selecionar a opção de menu Copiar URL na tela Repositórios.


