---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.2.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.2.0
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
source-git-commit: f0e9fe0bdf35cc001860974be1fa2a7d90f7a3a9
workflow-type: ht
source-wordcount: '384'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.2.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.2.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.2.0 é 11 de fevereiro de 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novidades {#what-is-new}

* Os clientes do Assets agora poderão escolher quando e onde implantar sua instância do Portal da marca de forma automatizada por meio da interface do usuário do Cloud Manager. Para um programa normal (que não é uma sandbox) que utiliza o Assets, o Brand Portal agora pode ser provisionado no ambiente de produção. O provisionamento pode ser feito apenas uma vez no ambiente de produção.

* O Arquétipo de Projetos AEM usado na criação do projeto e da sandbox foi atualizado para a versão 25.

* A lista de APIs descontinuadas identificadas durante a verificação de código foi refinada para incluir mais classes e métodos descontinuados nas versões mais recentes do SDK do Cloud Service.

* O perfil do SonarQube para o Cloud Manager foi atualizado para remover a regra do Sonar squid:S2142. Assim, não haverá mais conflito com as verificações de Interrupção de threads.

* A interface do usuário do Cloud Manager informará o usuário de que, temporariamente, talvez não possa adicionar/atualizar o nome de domínio porque o ambiente associado tem um pipeline em execução anexado a ele ou que está aguardando a etapa de aprovação.

* As propriedades definidas nos arquivos `pom.xml` do cliente com o prefixo “sonar” agora são removidas de maneira dinâmica para evitar falhas de build e de verificação de qualidade.

* A interface do usuário do Cloud Manager informará o usuário de que, temporariamente, talvez não possa selecionar um certificado SSL se ele estiver sendo usado por um nome de domínio em processo de implantação.

* Foram adicionadas Regras de qualidade do código adicionais para abordar problemas de compatibilidade do Cloud Service.

### Correções de erros  {#bug-fixes}

* A correspondência do certificado SSL com um nome de domínio não diferencia mais maiúsculas de minúsculas.

* A interface do usuário do Cloud Manager agora informará ao usuário se as chaves privadas do certificado não cumprirem o limite de 2048 bits com uma mensagem de erro apropriada.

* A interface do usuário do Cloud Manager informará o usuário de que, temporariamente, talvez não possa selecionar um certificado SSL se ele estiver sendo usado por um nome de domínio em processo de implantação.

* Em alguns casos, um problema interno pode causar a interrupção de uma exclusão do ambiente.

* Algumas falhas de pipeline foram relatadas incorretamente como erros de pipeline.
