---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.4.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: a11ebe0e-2872-4fde-acc0-5babc6b01e1a
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '325'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.4.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.4.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.4.0 é 8 de abril de 2021.
A próxima versão está planejada para 6 de maio de 2021.

### Novidades {#what-is-new-april}

* Atualizações na interface do usuário dos fluxos de trabalho Adicionar e Editar programa para torná-los mais intuitivos.

* Um usuário com as permissões necessárias agora pode enviar o endpoint de comércio por meio da interface do usuário.

* Agora, as variáveis de ambiente podem ser enviadas para um serviço específico, seja de criação ou de publicação. Exige o AEM versão `2021.03.5104.20210328T185548Z` ou superior.

* O botão **Gerenciar Git** é exibido no cartão Pipelines, mesmo quando não houver nenhum pipeline configurado.

* O arquétipo de projeto AEM usado pelo Cloud Manager foi atualizado para a versão 27.

* Os projetos no Console do desenvolvedor do Adobe I/O criados pelo Cloud Manager não podem mais ser editados ou excluídos involuntariamente.

* Quando um usuário adiciona um novo ambiente, ele é informado de que, uma vez criado o ambiente, ele não poderá ser movido para uma região diferente.

* Agora, as variáveis de ambiente podem ser enviadas para um serviço específico, seja de criação ou de publicação. Exige o AEM versão 2021.03.5104.20210328T185548Z ou superior.

* A mensagem de erro ao iniciar um pipeline com um ambiente excluído foi esclarecida.

* Os pacotes OSGi fornecidos pelos projetos Eclipse agora são excluídos da regra `CQBP-84--dependencies`.

### Correções de erros {#bug-fixes-cm-april}

* Ao editar a página de auditoria da experiência de um pipeline, um caminho de entrada que começa com uma barra `( / )` não fará mais a etapa ficar travada no status pendente.

* Quando um novo pipeline de produção é criado, se nenhuma substituição de auditoria de conteúdo for adicionada pelo usuário, a página inicial padrão não será auditada.

* Os problemas do `CloudServiceIncompatibleWorkflowProcess` exibiam a gravidade incorreta no arquivo CSV de problemas disponível para download.

* A verificação `Runmode` estava produzindo falsos positivos em nós que não eram pastas.
