---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.3.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service) versão 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 43%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 {#release-notes}

Esta página descreve as Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.3.0 é 11 de março de 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novidades {#what-is-new}

* Clientes com ambientes com configurações pré-existentes de nomes de domínio personalizados para [Listas de permissões IP](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [Certificados SSL](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) e [Nomes de domínio personalizados](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn), verão uma mensagem sobre essas configurações pré-existentes. Nesses casos, eles podem usar o autoatendimento na interface do usuário.

* Os usuários com as permissões necessárias agora podem editar um programa, permitindo que façam o seguinte no autoatendimento:
   * Adicionar a solução Sites a um programa existente com o Assets ou vice-versa.
   * Remover sites ou ativos de um programa existente usando o Sites e o Assets.
   * Adicionar um segundo direito de solução não utilizado a um programa existente ou como um novo programa.

* O rótulo **Atualização de manutenção do AEM** é exibido para as telas Execução do pipeline e Atividade.

* Se um ambiente estiver hibernando, mas também houver uma atualização de AEM disponível, o status **Hibernado** terá prioridade sobre **Atualização disponível**.

* Agora os usuários podem ver suas funções do Cloud Manager selecionando a opção &quot;Exibir funções do Cloud Manager&quot; depois de navegar até o ícone Perfil do usuário (canto superior direito) do Experience Cloud.

* O rótulo **Pedido de aprovação** foi renomeado para **Aprovação de produção** para maior clareza.

* O rótulo **Versão** foi renomeado para **Tag do Git** na tela Execução do pipeline de produção.

* Os rótulos que definem o comportamento quando métricas importantes não atingem o limite definido foram renomeados para refletir seu real comportamento: **Cancelar imediatamente** e **Aprovar imediatamente**.

* As listas de reprovação de classe e método foram atualizadas com base na versão `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` do SDK do AEM Cloud Service.

* O pipeline de produção do Cloud Manager agora inclui o recurso [Teste de interface personalizado](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing).

### Correções de erros  {#bug-fixes}

* O controle de versão do pacote às vezes era ignorado durante a atualização por push do AEM.

* Alguns problemas de qualidade não eram detectados corretamente quando os pacotes eram incorporados em outros pacotes.

* Em situações obscuras, o nome de programa padrão gerado ao abrir a caixa de diálogo Adicionar programa podia ser uma duplicata de um nome de programa existente.

* Ocasionalmente, se um usuário saísse da página de execução do pipeline imediatamente após iniciar um pipeline, uma mensagem de erro seria exibida informando que a ação falhou, embora a execução realmente começasse.

* A etapa de compilação foi reiniciada quando as compilações do cliente resultaram em pacotes inválidos.

* Ocasionalmente, um usuário podia ver um status verde &quot;ativo&quot; ao lado de uma Inclui na lista de permissões de IP, mesmo quando essa configuração não era implantada.

* Todos os pipelines de produção já existentes serão habilitados automaticamente na etapa Auditoria de experiência.
