---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.10.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service) versão 2021.10.0
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '407'
ht-degree: 32%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0 {#release-notes}

Esta página descreve as Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Para ver as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, clique [aqui](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.10.0 é 14 de outubro de 2021.


### Novidades {#what-is-new}

* Em preparação para algumas alterações futuras, os pipelines de implantação existentes agora são referenciados e rotulados na interface do usuário como **Pilha completa**.

* O cartão de pipeline foi atualizado para exibir uma única face integrada que mostra pipelines de produção e não produção. Além disso, o usuário pode selecionar Executar/Pausar/Retomar diretamente do menu de ação associado a cada pipeline.

* Um usuário na função de Gerente de implantação agora pode excluir o pipeline de produção de maneira automatizada por meio da interface do usuário.

* A adição e a edição de experiências de pipeline foram atualizadas para usar modais modernos e familiares.

* Os usuários do Cloud Manager agora podem enviar feedback diretamente da interface do usuário por meio do botão **Feedback** na parte superior direita da página de aterrissagem.

* Os gráficos de SLA anuais agora podem ser baixados na interface do usuário do Cloud Manager.

* As execuções de pipeline de não produção e qualidade do código agora usam um processo de clonagem superficial mais eficiente durante a etapa de compilação, resultando em um tempo de compilação mais rápido para clientes com repositórios Git especialmente grandes.

* O assistente para Adicionar Lista de permissões de IP agora informa ao usuário se o número máximo permitido de Listas de permissões de IP foi atingido.

* A documentação da API do Cloud Manager agora inclui um playground interativo que permite que os usuários conectados experimentem a API no navegador. Consulte [Playground da API do Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) para obter mais detalhes.

* A dica de ferramenta no cartão do Programa será mais descritiva se a opção sob “Navegar para” estiver desabilitada. Agora, exibe “Não existe um ambiente de produção”.

### Correções de erros {#bug-fixes}

* Em raras situações, quando uma equipe de Adobe restaurava o ambiente de um cliente, a restauração era considerada concluída antes de o ambiente estar totalmente operacional.

* Certas solicitações internas feitas durante a criação do ambiente não eram repetidas.

* Se ocorrer um erro de falha na implantação após a verificação do nome de domínio, a mensagem de erro foi corrigida para solicitar que o cliente entre em contato com o representante da Adobe.


