---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.8.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.8.0
feature: Release Information
exl-id: cf1d5c4f-404a-4ced-90f2-273c710adc0f
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 94%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.8.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.8.0.

>[!NOTE]
>Para ver as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, clique [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=pt-BR).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.8.0 é 12 de agosto de 2021.

### Novidades {#what-is-new}

* Os clientes do Cloud Service agora podem visualizar os relatórios do Contrato de Nível de Serviço (SLA) no Cloud Manager. A disponibilidade desse recurso de visualização está planejada para os próximos meses.
Consulte [Relatórios de SLA](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting.html?lang=pt-BR).

* O tipo e a gravidade do IndexType e as regras de qualidade `IndexDamAssetLucene` foram alteradas. Essas regras agora têm a *gravidade* Bugs of Blocker.

* Novas regras de qualidade do índice Oak foram introduzidas para abranger configurações assíncronas e do Tika.

* O número máximo de certificados SSL por programa foi aumentado para 50.

* Capacidade de autoatendimento para permitir que os usuários criem e gerenciem vários repositórios por meio da interface do usuário do Cloud Manager.

* O SonarQube estava lendo desnecessariamente dados de histórico do Git. Em grandes bases de código, essa leitura pode levar a uma penalidade desnecessária no desempenho da compilação.

* Agora há uma API disponível para invalidar o cache de dependência do Maven por pipeline.

* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 29.

### Correções de erros {#bug-fixes}

* O status Atualização disponível não deve ser exibido quando a versão mais recente for inferior à versão atual.

* A integração inicial falhava para novas organizações com nomes longos.

* Ocasionalmente, quando um pipeline é acionado duas vezes por algum motivo, isso resulta na falha de uma das execuções com o erro *não é possível atualizar o status de execução do pipeline*.
