---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.7.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.7.0
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '340'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.7.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Para ver as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, clique [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=pt-BR).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.7.0 é 15 de julho de 2021.


### Novidades {#what-is-new}

* Os clientes agora podem usar os JDKs Azul 8 e 11 para seus processos de compilação do Cloud Manager e podem optar por usar um desses JDKs para os plug-ins Maven compatíveis com cadeias de ferramentas *ou* para toda a execução do processo Maven.

* O IP de saída agora será registrado no arquivo de log da etapa de compilação.

* Ambientes de Preparo e Produção que executam versões antigas do AEM agora informarão o status **Atualização disponível**.

* O número máximo de certificados SSL suportados aumentou para 20 por programa.

* O número máximo de domínios que podem ser configurados aumentou para 500 por ambiente.

* O botão **Gerenciar Git** foi redefinido para **Acessar informações do Git** e a caixa de diálogo foi atualizada visualmente.

* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 28.

### Correções de erros {#bug-fixes}

* Em algumas situações, a opção para visualizar não estava disponível ao associar uma Lista de permissões de IP a um ambiente.

* Ao navegar manualmente para a página de detalhes de uma execução não existente, nenhum erro era exibido, apenas uma tela de carregamento infinita.

* A mensagem de erro exibida quando o número máximo de certificados SSL era atingido não era útil.

* Em algumas circunstâncias, podia haver uma discrepância na versão de lançamento mostrada no cartão de pipeline na página **Visão geral**.

* O assistente de adição de programas declarou incorretamente que o nome não pode ser alterado após a criação.

### Problemas conhecidos {#known-issues}

Os clientes que alternam para usar os JDKs Azul devem estar cientes de que nem todos os aplicativos existentes serão compilados sem erro no JDK Azul. É altamente recomendável testar localmente antes de trocar.
