---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.12.0
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: ee920bc5-cad7-4fac-bf73-bc1178699f90
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '493'
ht-degree: 95%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.12.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2021.12.0 é 16 de dezembro de 2021. A próxima versão está planejada para 20 de janeiro de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* O hash de confirmação, que já está visível na interface do usuário, agora também é fornecido na API.
* A página Atividade agora inclui um pop-up para a execução de pipelines que fornece um resumo de visão rápida dos detalhes do pipeline.
* Atualizações feitas para incluir detalhes adicionais na página Atividades.
* A guia Aprender no Cloud Manager agora inclui acesso rápido aos guias da API e aos recursos associados.
* Um usuário com a função Gerente de implantação agora pode iniciar o assistente de criação de Projeto/Ramificação para um repositório sem ramificações diretamente no menu de ações na página Repositórios.
* O Gerente de implantação, que está no fluxo de trabalho Adicionar ou Editar pipeline, agora é informado sobre como criar uma ramificação ou projeto se o repositório selecionado não tiver ramificações.
* Um novo recurso de autoatendimento foi adicionado ao Cloud Manager para permitir [a adição de segredos e variáveis de forma livre em nível de ambiente](/help/implementing/cloud-manager/environment-variables.md).
* Com o novo [Complemento de Demonstrações de Referência](/help/journey-sites/demos-add-on/overview.md) (disponível em 17 de dezembro de 2021), as bases de código de demonstração mais recentes para os produtos do AEM podem ser instaladas e estar prontas para implantação por meio da nova [ferramenta de criação rápida de sites](/help/journey-sites/quick-site/overview.md) no Sites.
* Os pipelines de front-end agora oferecem suporte a variáveis de pipeline.
* As telas agora podem ser ativadas na caixa de diálogo Editar programa para todas as sandboxes.
* As orientações fornecidas pelo cartão de chamada à ação na página de visão geral foram atualizadas para refletir precisamente sua associação com o pipeline de pilha completa de produção.
* Aprimoramentos foram adicionados na página Atividade para mostrar mais detalhes aplicáveis aos pipelines, incluindo código-fonte, ID de confirmação e assim por diante.
* Pequenas atualizações foram feitas na interface do usuário ao copiar entradas TXT (“valor TXT” em vez de “registro TXT”) para eliminar possíveis confusões.
* [A documentação relacionada aos erros de certificado](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md#certificate-errors) foi atualizada para abordar mais exemplos, juntamente com etapas de solução de problemas.
* Agora há uma opção na execução do pipeline de front-end para rejeitar ou aprovar antes da implantação em produção.
* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 32.


## Correções de erros {#bug-fixes}

* Os artefatos de teste funcionais e de interface do usuário não foram incluídos no log de etapas de compilação.
* Os logs para as etapas de teste funcional, do produto ou da interface do usuário não podiam ser acessados por meio da API pública.
* Em casos raros, o link da página de detalhes do ambiente para o serviço de publicação ou visualização não funcionava.
* Os pipelines de produção de pilha completa permanecem nomeados como “Pipeline de produção”, mesmo quando o usuário insere um nome diferente no campo de nome.
