---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.11.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2023.11.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 73bd693d47f37b453209208816dfed15d65e9e09
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 26%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.11.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.11.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2023.11.0 no AEM as a Cloud Service é 14 de novembro de 2023. A próxima versão está planejada para 7 de dezembro de 2023. 

## Novidades {#what-is-new}

* A proteção DDOS por firewall (WAF-DDOS) do aplicativo da Web agora está disponível para compra como parte de seu direito ao AEM as a Cloud Service e [O pode ser configurado no autoatendimento.](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md)
* Especializado [configuração de pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) Agora estão disponíveis para configurar e implantar regras de filtro de tráfego, incluindo regras WAF, em minutos.
* [Ao copiar conteúdo](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) de um ambiente superior para um ambiente de desenvolvimento, uma mensagem agora é mostrada recomendando cuidado ao copiar grandes conjuntos de conteúdo, já que os ambientes de desenvolvimento são limitados pela capacidade.
* [A página de detalhes de execução do pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) O agora mostra todas as etapas em uma execução de pipeline com as que ainda não foram iniciadas esmaecidas.
* Em ambos **[Atividade](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)** e **[Pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)** páginas, um resumo da execução do pipeline agora está disponível ao selecionar um pipeline com um status de execução.
* Uma nova seção **Duração** foi adicionada à [página de detalhes do pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details), a qual inclui a duração média da etapa do pipeline com base na tendência histórica do programa.
* No [página de execução do pipeline,](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window) as etapas concluídas agora exibem duração.
* Execuções que [reutilizar artefatos de build](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) agora, mostre o link para a execução que criou esses artefatos inicialmente.
* A opção para selecionar **Falhas de métricas importantes** agora também pode ser configurada para [pipelines de qualidade do código](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).


## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa de adoção antecipada do Adobe.

### Traga seu próprio GitHub {#byo-github}

Se você usa o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Essa integração elimina a necessidade de sincronizar consistentemente o código com o repositório da Adobe e permite verificar solicitações “pull” antes de mesclá-las às ramificações principais.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` do endereço de email associado à Adobe ID.

### Permissões personalizadas {#custom-permissions}

[Permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) As permitem criar perfis de permissão personalizados com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes para usuários do Cloud Manager.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` do endereço de email associado à Adobe ID.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) O agora oferece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` do email associado à Adobe ID.

* O programa de adoção antecipada está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa de adoção antecipada deste recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) O inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudar você a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` do email associado à Adobe ID.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

Há um erro conhecido que impede [configuração de pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline) de ser encaminhado para produção.

Se a variável **Pausar antes de implantar na produção** for necessária para um pipeline de configuração, a seguir está a solução sugerida até que o erro seja resolvido.

1. Execute o pipeline.
1. Teste o código no ambiente de preparo.
1. Quando a implantação e a aprovação estiverem disponíveis, clique em **Rejeitar**.
1. Edite o pipeline para poder desabilitar o **Pausar antes de implantar na produção** opção.
1. Execute o pipeline novamente para que ele possa ser executado novamente no preparo e depois na produção.
