---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.9.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.9.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 5f9d53958076b77cd333a042003c83853594db87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 19%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.9.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.9.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2023.9.0 no AEM as a Cloud Service é 14 de setembro de 2023. A próxima versão está planejada para 5 de outubro de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Os logs CDN, quando disponíveis, podem ser baixados por meio da interface do usuário do Cloud Manager.
* Os usuários agora podem optar por incluir o teste de Auditoria de experiência viabilizado pelo Google Lighthouse em pipelines de não produção e de pilha completa.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa beta privado da Adobe.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) agora fornece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

* O programa beta privado está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa beta privado desse recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Comece enviando um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Quando um programa é excluído, todos os pipelines associados em execução também serão excluídos.
* Se um pipeline estiver em andamento, o botão **Enviar** da caixa de diálogo **Ativação concluída** agora estará desabilitado e informará ao usuário que a data de ativação não pode ser definida devido à execução do pipeline.
* Um erro ocasional agora é corrigido, onde todas as etapas de uma execução de pipeline são marcadas como concluídas. No entanto, o status do pipeline ainda estava em execução, dando a impressão de um estado paralisado.

