---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.5.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.5.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 315a50ab-8860-4835-80cd-9863d1a5b637
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 73%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.5.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.5.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager 2023.5.0 no AEM as a Cloud Service é sexta-feira, 11 de maio de 2023. A próxima versão está planejada para 8 de junho de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* O suporte a testes de produtos, funcionalidades e interfaces foi estendido para [testes de pipeline de não produção](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).
* Além de permitir testes upstream, [o suporte a testes de interface foi estendido para testes de Cypress](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md).
* A [Cópia de conteúdo de autoatendimento](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) agora está disponível de um ambiente superior para um inferior por meio da interface do Cloud Manager.
* A etapa de validação da execução do pipeline agora inclui uma verificação antecipada do estado das filas de replicação, garantindo que as filas bloqueadas sejam identificadas antes do início da implantação. Os usuários administradores do AEM devem solucionar quaisquer problemas diretamente no ambiente de criação para evitar interrupções na implantação.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* A criação do ambiente não falha mais quando caracteres multibyte são usados no nome do ambiente.
