---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.7.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.7.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '272'
ht-degree: 55%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.7.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.7.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager 2023.7.0 no AEM as a Cloud Service é 29 de junho de 2023. A próxima versão está planejada para 10 de agosto de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Os cartões na página de destino do Cloud Manager agora indicam se a [segurança aprimorada](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) está habilitada para os programas.
* Se um [pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) de desenvolvimento não contiver etapas de teste, os usuários agora terão a opção de incluir etapas de teste quando [iniciarem o pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines). Essa funcionalidade é planejada para implantação em fases.
* Ao [cancelar a execução](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details), a etapa de aprovação da execução do pipeline agora solicita que o usuário forneça um motivo para o cancelamento. Essa funcionalidade é planejada para implantação em fases.
* Agora os usuários podem acessar [logs do processo de cópia de conteúdo](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs). Essa opção só estará disponível se os ambientes de origem e de destino estiverem na versão do AEM `2023.7.12549` ou superior.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Ao navegar para a interface de criação a partir do Cloud Manager, o redirecionamento para o Unified Shell não falha mais após o logon.
* Editar a data de ativação por meio do widget de ativação agora encaminha o usuário para a guia **Ativação** em vez da guia **Segurança aprimorada**.
* Ao iniciar uma operação de cópia, o usuário não pode mais selecionar um ambiente em que uma operação de cópia já tenha sido chamada.
