---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2023.6.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
source-git-commit: 7e6f241faf87d8813134e97eafd3d4769d6b0cf3
workflow-type: ht
source-wordcount: '237'
ht-degree: 100%

---


# Notas de versão do Cloud Manager 2023.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.6.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager 2023.6.0 no AEM as a Cloud Service é 8 de junho de 2023. A próxima versão está planejada para 6 de julho de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Os clientes podem comprar regiões de publicação secundárias além da região principal, o que resulta em vantagens como latência reduzida e a maior disponibilidade. Observação: pode haver algumas restrições.
* Ao criar um novo [programa ou ambiente,](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/program-types.md) agora o nome só poderá ter caracteres alfanuméricos e um conjunto limitado de caracteres especiais.
* Ao retomar um [pipeline de produção,](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) agora será exibida uma caixa de diálogo de confirmação na etapa de aprovação.
* Para as etapas de pipeline **[Testes funcionais do cliente](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-functional-testing)** e **[Testes de interface personalizados](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md)**, é possível usar o novo status `INCOMPLETE` que indica que esses testes não estavam presentes e, portanto, não foram executados.
   * Nesses casos, o pipeline não falha e avança para a próxima etapa.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O [pipeline de configuração no nível da web](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) não está mais habilitado incorretamente para programas exclusivos do Assets.
* Foi adicionada uma validação mais robusta para evitar determinados tipos de falhas durante o provisionamento do ambiente.
