---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.10.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.10.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '518'
ht-degree: 35%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.10.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.10.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2023.10.0 no AEM as a Cloud Service é 5 de outubro de 2023. A próxima versão está planejada para 2 de novembro de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* As melhorias na [indexação](/help/operations/indexing.md) reduziram a duração do pipeline ao implantar novos índices.
   * As melhorias variam dependendo do perfil do conteúdo.
* As [atualizações automáticas para ambientes de desenvolvimento](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) são habilitadas por padrão para novos programas, economizando tempo para executar atualizações manualmente.
   * Essa atualização será implementada em fases.
* Com a versão de outubro de 2023 do Cloud Manager, as versões do Java estão sendo atualizadas por meio de uma implantação em fases.
   * As versões secundárias do Java 8 e 11 e do Maven foram atualizadas e serão lançadas em fases nos próximos 2 meses. A nova versão tem várias correções de segurança e bugs. As novas versões são:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versão do Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versão do Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Consulte a supervisão do OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) para obter detalhes sobre a segurança e correções de erros nessas atualizações do JDK.

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Faça parte do nosso programa de adoção antecipada e tenha a chance de testar alguns recursos futuros.

### Permissões personalizadas {#custom-permissions}

As [permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) permitem criar novos perfis com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes para usuários do Cloud Manager.

se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` por meio de seu endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) agora fornece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

* O programa de adoção antecipada está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa de adoção antecipada deste recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos Web. Você pode executá-la em qualquer página da Web, pública ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID e podemos começar.
