---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.12.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.12.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '760'
ht-degree: 29%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.12.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.12.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2023.12.0 no AEM as a Cloud Service é 14 de dezembro de 2023. A próxima versão está planejada para 18 de janeiro de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* [as permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) permitem que você crie perfis de permissão personalizados com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes para usuários do Cloud Manager.
   * Esse recurso está programado para implantação em fases, com conclusão prevista para a versão de fevereiro de 2024 do Cloud Manager.
   * Envie um email para `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID, se desejar que ele seja habilitado antes.
* Os contêineres de compilação agora oferecem suporte à versão 18 do Node.js para [pipelines de front-end](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md).
* Para programas Cloud Manager recém-criados, [a subconta do New Relic associada](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) não é ativada por padrão.
   * Para programas existentes nos quais a subconta do New Relic não é acessada por mais de 90 dias, ela é desativada.
   * Se quiser usar a subconta do New Relic, você deverá se inscrever por meio do Cloud Manager.
* As implantações de atualizações no [ambiente de compilação](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md), [anunciadas e iniciadas com a versão de outubro do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md), foram concluídas.
   * Foi adicionada compatibilidade com o Node 18 em [pipelines de front-end](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md).
   * A versão secundária do Java 8 foi atualizada para `jdk1.8.0_371`.
   * A versão secundária do Java 11 foi atualizada para `jdk-11.0.20`.
   * O Maven foi atualizado para a versão 3.8.8.
      * O Maven agora desabilita por padrão todas as páginas espelho inseguras de `http://*`.
      * A [Adobe recomenda](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) atualizar os repositórios Maven para usar HTTPS em vez de HTTP.
   * A imagem base do container de compilação foi atualizada para o Ubuntu 22.04.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa beta privado da Adobe.

### Coleção do lado do cliente por telemetria operacional {#operational-telemetry}

Você pode aproveitar o [Serviço de Telemetria Operacional](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para habilitar a coleção no lado do cliente para o AEM as a Cloud Service.

O Serviço de dados de telemetria operacional oferece um reflexo mais preciso das interações do usuário, garantindo uma medida confiável do engajamento do site. É uma ótima oportunidade para obter insights avançados sobre o desempenho da página. É benéfico para clientes que usam CDN gerenciada pela Adobe ou CDN gerenciada por não-Adobe. Para clientes que usam uma CDN gerenciada pela não Adobe, o relatório de tráfego automatizado agora pode ser ativado para eles, eliminando a necessidade de compartilhar qualquer relatório de tráfego com o Adobe.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-rum-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID. Inclua o nome de domínio para ambientes de produção, preparo e desenvolvimento em seu email. A disponibilidade do programa beta privado desse recurso é limitada.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Se você usa o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar consistentemente o código com o repositório da Adobe e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) agora fornece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

* O programa beta privado está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa beta privado desse recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.
