---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.2.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2023.2.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: b8c08c1f-3d23-4c34-956c-ac0c99bbd5e9
source-git-commit: 9cff6e94b38016f008fd8177be2e071a530d80b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.2.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas da versão 2023.2.0 do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento da versão 2023.2.0 do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service é 16 de fevereiro de 2023. A próxima versão está planejada para 16 de março de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Os usuários podem baixar os resultados de [testes de interface personalizados](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md) na interface.
* Os [ambientes de desenvolvimento rápido](/help/implementing/developing/introduction/rapid-development-environments.md) (RDEs) são um novo tipo de ambiente em nuvem criados como uma maneira rápida, consistente e extensível de validar se o código que funciona localmente também funciona conforme esperado na nuvem.
   * Os RDEs permitem que os desenvolvedores solucionem problemas e implantem novos recursos no AEM as a Cloud Service rapidamente.
   * Ao usar ferramentas de linha de comando, os desenvolvedores podem sincronizar rapidamente os pacotes de conteúdo, pacotes, arquivos de conteúdo, configurações OSGi ou configurações do Dispatcher com os RDEs.

## Alterações na API {#api-changes}

* Foram feitas alterações na API para oferecer compatibilidade com [RDEs.](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Rapid-Development-Environments)
* A API agora permite a recuperação de [artefatos de execução.](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Execution-Artifacts)
