---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2023.8.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2023.8.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '541'
ht-degree: 27%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.8.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2023.8.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2023.8.0 no AEM as a Cloud Service é 10 de agosto de 2023. A próxima versão está planejada para 7 de setembro de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Ao configurar um conjunto de conteúdo para [copiar conteúdo](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md), [configurações com reconhecimento de contexto](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) agora são permitidas em conjuntos de conteúdo na interface.
* Foram feitas melhorias para facilitar a compreensão e melhorar a exibição de mensagens de erro na interface do Cloud Manager.

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Faça parte do nosso programa de adoção antecipada e tenha a chance de testar alguns recursos futuros.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) agora fornece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

* O programa de adoção antecipada está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa de adoção antecipada deste recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos Web. Você pode executá-la em qualquer página da Web, pública ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID e podemos começar.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O menu **Ambientes** agora fecha depois de acionar o modal **[Copiar conteúdo](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)**.
* [Uma reexecução de pipeline](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) não é mais permitida se a execução anterior não tiver um `commitId` definido no estado da fase de compilação.
* Uma mensagem mais compreensível agora é exibida para erros raros quando um usuário clica em um pipeline nas telas **Atividade** ou **Pipeline**.
* O valor `contentSetName` não está mais ausente nos logs e agora é fornecido nas entradas ao iniciar uma operação de [cópia de conteúdo](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md).
* Em determinadas circunstâncias raras, não é mais possível iniciar duas execuções a partir do mesmo pipeline, levando a um estado de &quot;paralisação&quot;.
* Quando um certificado expira, os nomes de domínio e as Listas de permissões de IP associados ao certificado não são mais removidos da CDN.
   * Nesses casos, o site continua acessível.
   * [A interface do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md) fornece avisos antecipados mais visíveis de que o certificado SSL está prestes a expirar.
* Um problema com o AEM perdendo o acesso a um endpoint de publicação foi corrigido em situações em que o Sites é adicionado como uma solução para um programa somente Assets.
