---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2022.9.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2022.9.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d61ef0fe-f632-4222-bb7b-10a337010942
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.9.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2022.9.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2022.9.0 no AEM as a Cloud Service é 8 de setembro de 2022. A próxima versão está planejada para 6 de outubro de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* O AEM Guides agora pode ser configurado na forma de autoatendimento em programas de sandbox.
* Clientes sem nenhuma função do Cloud Manager não poderão acessar os detalhes do programa. No entanto, eles podem navegar até os pontos de extremidade do autor nas páginas de aterrissagem do Cloud Manager.
* Os clientes podem configurar grupos de **Incidentes e Notificações proativas** para ouvir da Adobe sobre incidentes ou recomendações relacionados ao aplicativo AEMaaCS. Consulte [Grupo de usuários para notificações](/help/journey-onboarding/user-groups.md) para obter mais detalhes.
* A funcionalidade Adicionar programa na interface fornecerá consistentemente dicas de ferramentas quando estiver desativada devido a motivos relacionados à permissão ou direitos.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O fluxo de trabalho Adicionar ambiente inclui validações adicionais para garantir um resultado bem-sucedido.
* Feedback aprimorado do cliente relacionado à build do aplicativo AEM do cliente quando o maven enfrenta problemas de conectividade com repositórios privados.
