---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2022.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2022.6.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '313'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2022.6.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager 2022.6.0 no AEM as a Cloud Service é 9 de junho de 2022. A próxima versão está planejada para 30 de junho de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* Um novo cartão de boas-vindas na página de destino do Cloud Manager fornece aos usuários acesso rápido a tutoriais de integração e métricas de progresso relacionadas ao locatário.
   * Esse recurso será implementado por meio de uma abordagem em fases durante a semana seguinte ao lançamento da versão 2022.06.0.
* Os usuários com as permissões necessárias podem acessar um novo [Painel de licenças](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) na página de aterrissagem do Cloud Manager para exibir detalhes sobre os direitos disponíveis para o locatário.
   * O AEM Sites é a primeira solução para a qual são fornecidos disponibilidade e uso por meio do painel do Cloud Manager.
   * Esse recurso será implementado por meio de uma abordagem em fases durante as semanas seguintes ao lançamento da versão 2022.06.0.
* [A subconta da New Relic e o gerenciamento de usuários por autoatendimento](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) agora está disponível por meio da interface do usuário do Cloud Manager.
   * Esse recurso será implementado por meio de uma abordagem em fases durante as semanas seguintes ao lançamento da versão 2022.06.0.
* Um novo widget de publicação na página inicial dos programas de produção do Cloud Service agora fornece orientação para se preparar para uma experiência de publicação bem-sucedida.
* [Os artefatos de compilação agora podem ser reutilizados](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) com o espelhamento Git.

## Alterações na API {#api-changes}

* A API [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) foi descontinuada e [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant) deve ser usado em vez disso.
   * `List Programs` continua funcionando, mas seu uso gerará mensagens de aviso nos logs.
   * Ele não será mais suportado após três meses.
