---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2022.3.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2022.3.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d09d48c5-6e0a-4a6a-85e9-1a60fdd6e5bf
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 89%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.3.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2022.3.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager 2022.3.0 no AEM as a Cloud Service é 10 de março de 2022. A próxima versão está planejada para 7 de abril de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* O acesso ao log de ambiente do AEM pode ser feito usando a função de Desenvolvedor.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Um subconjunto de repositórios Git criados manualmente tinha um valor de nome incorreto que impedia que o recurso de reutilização de artefato de build fosse efetivo. Os nomes desses repositórios foram alterados e os usuários veem o nome corrigido na API/interface do Cloud Manager.
* Os artefatos de build dos pipelines de não produção eram reutilizados inadequadamente em pipelines de pilha completa de produção.
* Ao adicionar ou editar um pipeline de qualidade de código, as opções para lidar com falhas de métrica não são mais exibidas.
* Algumas configurações inesperadas de variáveis de pipeline podem aparecer na etapa de compilação.
