---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2022.01.0
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2022.01.0.
feature: Release Information
exl-id: 2dfdc943-0518-40ea-8712-1dabb97eeaa9
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '246'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2022.01.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2022.01.0.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2022.01.0 é 20 de janeiro de 2022. A próxima versão está planejada para 10 de fevereiro de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* O Cloud Manager [evitará reconstruir a base de código quando detectar que a mesma Git Commit é usada](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) em várias execuções de pipeline de pilha completa.
* Acessar o log de ambiente AEM agora requer o perfil de produto **Gerente de implantação**. Os usuários sem esse perfil verão um botão desativado na interface do usuário.
* A interface não permitirá a configuração de pipeline de front-end para um programa em que o Sites não está habilitado como uma solução.
* Após gerar uma senha Git, a data de expiração será exibida.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Foram corrigidas exceções de ponteiro nulo encontradas por algumas implantações de pipeline front-end.
* As variáveis de ambiente agora podem ser adicionadas, atualizadas e excluídas quando um ambiente estiver executando uma versão desatualizada do AEM.
* A etapa de criação de imagem não será mais marcada como ERRO para pipelines que usaram a etapa agendada em determinados casos raros.
* Para programas com apenas um repositório, a tela de execução do pipeline agora exibirá o nome do repositório.
