---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2026.2.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2026.2.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 12b26fa8-e13f-4801-a9cf-cb9c7ba6fdb1
source-git-commit: b24f04911943c87fb0ee6c4e24c3c19dd026a5c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1761'
ht-degree: 10%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos 2026.2.0.

## Versão 24464 {#release-24464}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 24464, lançada publicamente em quinta-feira, 18 de fevereiro de 2026. A versão de manutenção anterior era 24288.

A ativação de recursos do 2026.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-24464}

* AEMARCH-264: adicionar suporte para validação de solicitações condicionais com base em RequestEntity.
* AEMARCH-269: Expor APIs de validação JavaEE para implementações de OpenAPI.
* AEMARCH-276: fornecer suporte a i18n por meio da RequestEntity.
* ASSETS-10995: Defina o limite no número de ativos no zip de download.
* ASSETS-50788: atualize a API de pesquisa para usar a API do GET de metadados de ativos.
* ASSETS-50946: Mapeie o corpo da solicitação usando a API do Metadata GET para metadados JCR.
* ASSETS-55866: Evite enviar uma nova solicitação para o mesmo ativo até que o processamento anterior seja concluído.
* ASSETS-60300: forneça a API para recuperar o contexto e o resultado do trabalho assíncrono.
* ASSETS-60574: Adicionar suporte para a versão mais recente do pacote da API do Sling.
* ASSETS-61049: Continuar o desenvolvimento do pacote do gerenciador de metadados.
* ASSETS-61692: Execute a pesquisa semântica por padrão na API aberta de pesquisa.
* ASSETS-61696: Rota do BAM e invólucro do MFE na exibição de ativos.
* ASSETS-61854: Enviar a solução GenStudio na mensagem de ativação/desativação.
* ASSETS-61973: Criar API no AEM para gerenciar prompts.
* ASSETS-62182: manipulador de eventos do Asset Compute para representação c2pa-manifest.
* ASSETS-62311: problemas de regressão de pesquisa.
* ASSETS-62413: adicionar suporte para o campo customModifier em cada camada no JSON.
* ASSETS-62432: API de exclusão da pasta de mesclagem PR.
* ASSETS-62540: aumente a versão otimizada para ui-touch no quickstart.
* ASSETS-62622: Manipular o modo de pesquisa em MatchQuery.
* ASSETS-62671: Corrigir o operador startsWith de MatchQuery.
* ASSETS-62780: Adicionar alternância de recurso para a API da pasta.
* ASSETS-62988: oculta a exibição da representação do manifesto c2pa na guia representações.
* ASSETS-63336: a sincronização de modelo do AEM para o DM só deve ocorrer para metadados com namespace dam.
* ASSETS-63375: Ativar o upload de ativos usando OpenAPIs experimentais.
* ASSETS-63453: verifique se todos os usuários podem ler a configuração omnisearch.
* GRANITE-63744: permitir a conexão de trabalhos assíncronos a trabalhos do sling.
* GRANITE-64567: desative automaticamente a pesquisa semântica para pesquisas de SKU.
* GUIDES-41187: Adicionar cabeçalhos para uso do Guides.
* SITES-30452: API de conteúdo com ASO - sugestões de título e descrição.
* SITES-33116: corrija a validação de caminho.
* SITES-34234: editor de páginas: preservar estado da árvore de conteúdo.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-24464}

* ASSETS-43198: os emails de notificação de expiração de ativo não respeitam a preferência de idioma do usuário.
* ASSETS-51840: melhorias no processamento de ativos.
* ASSETS-52061: não é possível navegar de volta após selecionar a pesquisa salva.
* ASSETS-53155: melhorias no conteúdo do ativo.
* ASSETS-53745: o fluxo de download do Dynamic Media requer o cancelamento da seleção do ativo original antes de escolher a predefinição da Web.
* ASSETS-54260: correções de conteúdo de ativos.
* ASSETS-54787: Melhorias no conteúdo do ativo.
* ASSETS-57391: atualizações de conteúdo de ativos.
* ASSETS-59213: cq-dynamicmedia-core depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59214: cq-scene7-imaging depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59546: cq-remotedam-client-core depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59703: cq-dam-core depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59705: cq-dam-handler depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59707: cq-dam-indesign depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59709: cq-scene7-core depende da biblioteca commons-lang obsoleta.
* ASSETS-59929: o CSV da exportação de metadados é interrompido quando o campo tem caractere de nova linha.
* ASSETS-60241: falha no trabalho de movimentação assíncrono ao renomear a pasta.
* ASSETS-61134: remova as tags comparisonVersion dos arquivos pom.
* ASSETS-61309: a movimentação/cópia do fragmento de conteúdo não atualiza mais as referências internas.
* ASSETS-61730: o redirecionamento para o Acesso binário direto deve respeitar a codificação do ativo.
* ASSETS-62358: o CSV de relatório do Assets mostra valores corrompidos no caminho do conteúdo.
* ASSETS-62610: botão de licença do Adobe Stock desativado na interface do usuário do Assets.
* ASSETS-62613: NPE em `downloadasset`/`saveas`.
* ASSETS-62656: Indicador de Pesquisa com IA Omnisearch mostrado incorretamente para pesquisas que não são da Assets.
* GRANITE-55387: a correção da palavra entre aspas exclui a palavra inteira.
* GRANITE-61240: RCE via XSS armazenado em lazycontainer.js.
* GRANITE-64101: índices OOTB convertidos em ES revertidos para Lucene ao reiniciar.
* SITES-24530: destino de toque de botões de fechar/remover no modal de pesquisa não é grande o suficiente.
* SITES-31425: mensagem de erro não localizada no fluxo de trabalho inicial.

### Problemas conhecidos {#known-issues-24464}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-24464}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-24464}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 14 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-24464}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API do Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principais do AEM | 2.30.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (padrão) | [Versões Node.js com suporte](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |


## Versão 24288 {#24288}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 24288, lançada publicamente em quinta-feira, 4 de fevereiro de 2026. A versão de manutenção anterior era 23963.

A ativação de recursos do 2026.2.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 24222 foi tornada privada.

### Aprimoramentos {#enhancements-24288}

* CNTBF-604: criar nova versão do pacote de fluxo de retorno de conteúdo.
* CQ-4361592: Suporte a Add TypeHint para criação e atualização de projetos.
* CQ-4362198: traduções mais recentes do pacote AEM e Granite.
* GRANITE-36205: atualize a versão interna do Oak para a mais recente.
* GRANITE-59211: OPTEL: adição de suporte a nonce e configuração de autoatendimento.
* GRANITE-62166: atualize o pacote de migração para reutilizar os estados de migração da ferramenta de migração.
* GRANITE-62598: Remova a propriedade redundante excluir do filtro de pacote de conteúdo.
* GRANITE-62684: torne o tempo limite do soquete do cliente configurável por meio de skyline-ops.
* GRANITE-62702: substitua o sling discovery pela implementação independente para a migração online.
* GRANITE-62763: atualização da lista de exceções de descontinuação do Guava com base no rotativo ASSETS.
* GRANITE-62771: falha nas builds do Quickstart quando novas dependências Commons-Lang obsoletas são introduzidas.
* GRANITE-62987: atualização do webconsole Felix para a versão 5.0.18.
* GRANITE-63339: Melhore o mecanismo de concessão para blob de estado de migração do Azure.
* GRANITE-63343: Adicione suporte para a versão mais recente do pacote da API do Sling em workflow.core.
* GRANITE-63799: Versão do pacote de autenticação OIDC de pacote.
* GRANITE-63821: atualize o Quickstart para corrigir a versão do cofre JCRVLT-831/JCRVLT-839.
* GRANITE-63827: atualize o Quickstart para a versão pública mais recente do Oak (1.90.0).
* GRANITE-63888: atualização do Quickstart para Jackrabbit 2.22.3.
* GRANITE-64030: adicione palavras-chave e padrões à lista de permissões para o Validador de linguagem de expressão.
* GRANITE-64050: permite que pastas de conf ocultas ocultem a funcionalidade de produtos externos.
* SITES-30452: API de conteúdo com ASO - Sugestões de título e descrição.
* SITES-38099: atualização `testing-model.txt` para usar uma versão mais recente das verificações de integridade.
* SKYOPS-43616: Migrar credenciais do Jenkins para o Cofre em repositórios do Dispatcher.
* SKYOPS-108584: Ferramenta Bump FACT de 0.6.0 para 0.6.10.
* SKYOPS-115691: Atualize o conjunto de filtros CORS para adicionar o cabeçalho Vary Origin nas solicitações de comprovação.
* SKYOPS-123094: Atualize componentes HTTP do Apache no Quickstart.
* SKYOPS-123236: Incluir `rep:cugPolicy` no pacote de replicação.
* SKYOPS-123240: atualize as dependências do CRXDE no Quickstart.
* SKYOPS-123247: atualização do pacote XSS do Sling no Quickstart.
* SKYOPS-123250: Atualização do pacote de segurança Sling no Quickstart.
* SKYOPS-123327: Java 21 necessário para o AEM-CS SDK.
* SKYOPS-125574: Atualização de pacotes de ferramentas CA netcentric no Quickstart.
* SKYOPS-126150: Melhore o comando superior do script gerador de despejos de thread.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-24288}

* FORMS-23687: Corrigir falha de validação do SSV quando a regra contém é usada sem o valor padrão.
* GRANITE-48472: erro de localização ao alterar a senha na guia Editar configurações do usuário.
* GRANITE-50286: Corrija o problema de layout na coluna de status do modal Gerenciamento de usuários.
* GRANITE-52301: Localize não é possível confirmar as alterações na sequência de caracteres da sessão em Grupos de segurança.
* GRANITE-52920: erro de localização ao criar usuário em Segurança Criar novo usuário.
* GRANITE-54654: Localize a string na caixa de diálogo Segurança das configurações do Adobe IMS.
* GRANITE-56371: Corrija o formato de dados incorreto no Repositório de Confiança de Segurança.
* GRANITE-62717: Atualize o armazenamento de chaves de criptografia para manipulação de senhas JSafe com caracteres não ASCII.
* GRANITE-62789: atualize o cliente de mensagens para suportar o modo sem tentativas na distribuição de conteúdo.
* GRANITE-62824: correção `NullPointerException` ao acessar a guia Grupos no Editor do usuário.
* GRANITE-63080: Torne a importação do `org.slf4j.spi` compatível com o `slf4j 2.x`.
* GRANITE-63210: atualize o núcleo de distribuição para corrigir a invalidação do dispatcher na inicialização de publicação.
* GRANITE-63293: Corrija o campo de caminho obrigatório perdendo o asterisco obrigatório após a primeira criação.
* GRANITE-63360: corrija as informações incorretas exibidas quando vários caminhos forem selecionados.
* SITES-36242: Reduza o GraphQL para executar regex para corrigir o desvio do filtro do dispatcher.
* SITES-40122: Correção da integração do Edge Delivery com a distribuição de conteúdo `ImsService`.
* SKYOPS-84379: Use a ferramenta FACT mais recente para alternar corretamente a coleta de recursos por RDEs.
* SKYOPS-121216: Reverter atualização para bibliotecas Jackson 2.20.0.

#### Guias do AEM {#guides-24288}

* GUIDES-38198 : Ao atualizar uma equação de MathML em linha usando a opção Editar MathML do menu de contexto, o valor atualizado não é refletido até que a página seja atualizada.
* GUIDES-38276: Não é possível remover rótulos de versão do painel Histórico de versão na interface do Assets.
* GUIDES-36641: Ao gerar saída do AEM Sites, os títulos de mapa que contêm palavras-chave e títulos de tópico com elemento `<ph>` não são incluídos na saída publicada.
* GUIDES-37837: Ao tentar salvar um tópico ou mapa, a operação pode falhar intermitentemente com um erro Falha ao salvar arquivo, especialmente durante tarefas de processamento intensivo de ativos ou fluxos de trabalho de tradução em execução em segundo plano.
* GUIDES-27774: O relatório Lista interrompida está incluindo incorretamente links externos, `keyrefs` válidos e palavras-chave resolvidas corretamente dentro do escopo do mapa atual.

>[!NOTE]
>
> Há uma mudança radical no AEM Guides a ser observada: [Manuseio aprimorado para arquivos somente leitura](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/release-notes/cloud-release-notes/2026-releases/2601-release/whats-new-2026-01-0#improved-handling-for-read-only-files).

Para obter mais informações sobre recursos e problemas novos e aprimorados corrigidos nessa versão, exiba o [roteiro de versão do Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemas conhecidos {#known-issues-24288}

* SITES-40408: o endpoint do GraphQL retorna 404 devido às regras de regravação personalizadas do dispatcher.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-24288}

* AEMSRE-2896: corrija o tratamento personalizado da configuração do logmanager.
* GRANITE-62802: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `granite.auth.saml`.
* GRANITE-62805: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `granite.httpcache.core`.
* GRANITE-62864: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `granite.jobs.async`.
* GRANITE-62865: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `granite.replication.core`.
* GRANITE-62868: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `granite.rest.api`.
* GRANITE-62895: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `translation.connector.msft.core`.
* GRANITE-63069: obsoleto `com.adobe.granite.httpcache.core`.
* GRANITE-63179: remover a dependência `commons-lang` obsoleta de `cq-workflow-impl`.
* GRANITE-63180: remover a exportação `commons.lang` obsoleta do pacote `cq-mailer`.
* SKYOPS-123329: Remova o suporte ao Java 11 para implantações do AEM Ethos e atualize o `commons-lang3`.
* SKYOPS-124983: Remoção de `nashorn.args` obsoleto dos scripts de inicialização do AEM.

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-24288}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 10 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-24288}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API do Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principais do AEM | 2.30.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (padrão) | [Versões Node.js com suporte](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
