---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2026.3.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2026.3.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0e058912-27d5-4db4-bb7b-b321059e574d
source-git-commit: 3a37bb7b70ad5e48f753630e57c6e1ac47618b78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1581'
ht-degree: 7%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos 2026.3.0.

## Versão 24678 {#24678}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 24678, lançada publicamente em quinta-feira, 4 de março de 2026. A versão de manutenção anterior era 24464.

A ativação de recursos do 2026.3.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) para obter mais informações.

>[!NOTE]
>
>A versão 24893 foi tornada privada.

### Aprimoramentos {#enhancements-24678}

* FORMS-18927: adição de suporte para tipos MIME personalizados e extensões de arquivo no componente Anexo de arquivo do AEM Forms, permitindo que os usuários anexem uma variedade maior de tipos de documentos.
* FORMS-18211, FORMS-22936: os usuários tiveram um problema de acessibilidade em que as caixas de seleção não eram agrupadas corretamente em um elemento `<fieldset>`, com o rótulo do grupo não aninhado em um `<legend>` como o primeiro filho. Isso afetou os usuários com deficiências que dependem dos leitores de tela para navegação. O Forms adaptável baseado em Componentes principais agora introduziu o suporte a conjuntos de campos e legendas para fornecer melhor suporte de acessibilidade.
Adição da opção Fieldset no painel, que permite aos usuários organizar e agrupar campos relacionados com mais eficiência em seus formulários.
* FORMS-23880: adição de suporte ao Editor de temas nos componentes principais. Esse aprimoramento permite que os usuários personalizem e gerenciem temas com mais eficiência nos componentes principais, melhorando a flexibilidade de design e o fluxo de trabalho.
* FORMS-21772: adição de suporte ao controle de versão à interface do usuário de gerenciamento do Forms. Esse aprimoramento permite que os usuários criem e recuperem versões para Componentes principais baseados e Componentes de base baseados em Forms adaptável, Fragmentos de formulário, Temas e Assets binário, melhorando o gerenciamento de ativos e o controle de versões.
* FORMS-23094: adição da análise do lado do cliente para componentes básicos com base no Adaptive Forms, permitindo que os clientes corporativos migrem seus formulários para a nuvem. Esse aprimoramento aceita recursos do EcmaScript nas regras do editor de código, que anteriormente não eram compatíveis, facilitando um processo de migração mais suave.
* FORMS-23853: adição de suporte para substituição do reCAPTCHA no componente sling. Esse aprimoramento permite que os usuários personalizem as configurações do reCAPTCHA, melhorando a flexibilidade e a segurança para clientes corporativos.
* SITES-34936: Edge Delivery com Universal Editor: adicione fragmentos de conteúdo de filtragem por modelo para publicação.
* SITES-36203: Edge Delivery com Universal Editor: adicione a alternância de código para ativar o suporte a vários campos e a vários campos compostos.
* SITES-37037: Edge Delivery com Universal Editor: melhore a importação de planilhas para detectar delimitador automaticamente.
* SITES-37804: Edge Delivery com editor universal: adicione suporte para criação de grupo de usuários fechado (acesso antecipado).
* SITES-38990: Edge Delivery com Universal Editor: adicionar suporte para exclusões a mapeamentos de caminho.
* SITES-39171: Edge Delivery com Universal Editor: adicionar suporte para `cq:tags` em Blocos e Itens de Bloqueio.
* SITES-40042: Edge Delivery com Universal Editor: tornar o Serviço de configuração o padrão para novos sites.
* SITES-37649: GraphQL: suporte à filtragem de campos de texto multilinha no nível JCR.
* SITES-37843: GraphQL: a filtragem de campos multivalor (coleções) não é compatível no nível JCR.
* SITES-37540: operações Replace &amp; replaceAll para valores de campo do CF (localizar e substituir para um determinado nome de campo).
* SITES-37741: adicione a propriedade &quot;card&quot; em obter resposta de variação de fragmento (exibição de cartão na interface do administrador).
* SITES-37754: Pasta de publicação via API: validação de árvore sob demanda quando `validateReferences` está definido como verdadeiro.
* SITES-37756: exibir informações de status de check-in/check-out de um fragmento de conteúdo.
* SITES-37805: Atualização de esquema: os fragmentos MODIFICADOS não podem ser renomeados/movidos (documentação).
* SITES-37847: Desempenho aprimorado para a consulta SQL-2 Lent Content ReferenceProvider (recuperação de LentContent).
* SITES-39255: atualize a implementação OpenAPI para alterações recentes da API Java para o campo Composto.
* SITES-37096: remova a lentidão do console do Launches quando houver nós órfãos.
* SITES-38117: encontre uma maneira de consultar inicializações secundárias sem afetar o desempenho.
* SITES-38317: adicionar o usuário que iniciou o fluxo de trabalho aos metadados (usuário real em vez de genérico quando executado pelo usuário do serviço).
* SITES-39203: exibir o usuário que iniciou o fluxo de trabalho (em vez do usuário genérico quando executado pelo usuário do serviço).
* SITES-13083: Localize cadeias de caracteres de erro em Sites > Caixa de diálogo de criação da Live Copy.
* SITES-13389: Localize a cadeia de caracteres &quot;Versão criada de ... antes de promover a inicialização&quot; em Sites > Linha do tempo.
* SITES-16176: Localize cadeias de caracteres em Editor de páginas > Caixa de diálogo de configuração do componente Imagem v3.
* SITES-35702: cadeia de caracteres &quot;Live Copy atualizada com herança limitada&quot; deslocalizada na guia &quot;Visão geral da Live Copy&quot;.
* SITES-35748: rótulo da caixa de seleção &quot;Habilitar seleção de variante de produto&quot; deslocalizado em &quot;Editor de modelos de fragmento de conteúdo&quot;.
* SITES-35750: Espaço reservado para &quot;SKU(s) de produto separado(s) por `#` caractere(s)&quot; deslocalizado no campo de entrada no &quot;Editor de modelo de fragmento de conteúdo&quot;.
* SITES-37113: caixa de diálogo &quot;Cancelar herança&quot; deslocalizada na guia &quot;Configurações do CIF&quot;.
* SITES-25240: correção de acessibilidade para o call to action modal do teaser.
* SITES-25531: correção de acessibilidade para contraste de cores no modal de pesquisa.
* SITES-37115: Ícones truncados na loja de demonstração Vienia.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-24678}

* CQ-4361552: dicionário JSON i18n corrigido, mantendo unicode com escape de HTML em traduções de importação.
* CQ-4361634: fragmentos de experiência corrigidos não selecionáveis ou que estão sendo adicionados ao projeto de tradução.
* CQ-4362072: corrigido o fluxo de trabalho de tradução do AEMaaCS - DE > A etapa ES falha ao adicionar página ao projeto de tradução.
* FORMS-23741: Os usuários tiveram problemas em que as etapas de upload de InvokeDDX e Ativo não eram executadas em cascata, exigindo duas execuções de fluxo de trabalho separadas. Isso afetou o ambiente de produção usando o AEM as a Cloud Service com o complemento Sites e Forms.
* FORMS-23877: os usuários tiveram problemas com funções personalizadas que não carregavam em tempo de execução ao criar formulários diretamente nas páginas do Sites usando uma versão mais antiga dos Componentes principais.
* FORMS-24038: os usuários tiveram problemas com o botão de navegação quando mais guias foram adicionadas dinamicamente.
* FORMS-23721: correção de um problema em que os padrões de validação configurados para entradas de texto na caixa de diálogo de edição não eram persistentes. Anteriormente, o valor do padrão era salvo, mas não era mantido ou exibido na interface do usuário, resultando em confusão para os autores do formulário.
* FORMS-23456: os usuários tiveram anúncios incorretos de leitores de tela em dispositivos móveis para linhas de cabeçalho ocultas em uma tabela ao usar o componente Tabela no Adaptive Forms. Um cabeçalho de tabela oculto foi anunciado fora de contexto, causando confusão para usuários que dependem do iOS VoiceOver e do Android TalkBack.
* FORMS-23454: os usuários tiveram problemas com o Seletor de datas para componentes principais baseados em Forms adaptável. Ao inserir datas inválidas, o sistema corrigiria automaticamente para datas possíveis fechadas.
* FORMS-23117: Os usuários experienciaram o hCaptcha não traduzindo corretamente nos Componentes de base baseados no Adaptive Forms.
* FORMS-22634: os usuários tiveram um problema em que os anexos de email não eram incluídos quando as opções &quot;Incluir anexo&quot; e &quot;Usar modelo do HTML&quot; eram usadas juntas.
* FORMS-23288: os usuários tiveram problemas com o Adaptive Forms incorporado aos modelos do Asset Share Commons. O formulário não foi carregado corretamente quando a URL continha `.html` no meio do caminho.
* FORMS-19198: os usuários experimentaram erros 404 ao incorporar formulários usando regras do Dispatcher. Os erros ocorreram para URLs como /etc.clientlibs/toggles.json, biblioteca rum e analyticsparserconfigparser.json, porque o reescritor de URL não conseguia reescrever esses URLs.
* SITES-33799: Edge Delivery com Universal Editor: correção da representação de vídeo otimizada não publicada.
* SITES-35082: Edge Delivery com Universal Editor: remova parágrafos vazios, quebras de linha à esquerda e à direita de richtext.
* SITES-35524: Edge Delivery com Universal Editor: corrija falhas de publicação para caminhos que contêm caracteres especiais não ASCII.
* SITES-38647: Edge Delivery com Universal Editor: corrija gargalos de desempenho em ambientes com muitos sites.
* SITES-40521: Edge Delivery com Universal Editor: corrigir nomes de classe duplicados para Blocos e Itens de bloco.
* SITES-37887: GraphQL: as pesquisas de UUID para conjuntos de resultados maiores podem causar maior tempo de resposta.
* SITES-38412: não é possível corrigir fragmentos no lançamento quando um campo/espaçador exclusivo existe (a restrição exclusiva agora exclui CFs em lançamentos).
* SITES-38606: Erro de validação ao adicionar variação ao CF com UUID de referência de fragmento (CFs hidratados referenciados por uuid em variações).
* SITES-39489: Interface do usuário do Assets mostrando fragmentos de pastas cq:discarded (CFs excluídos por software removidos das respostas da API de Gerenciamento).
* SITES-39517: O GET CF com campo composto contendo enumeração falha com erro 500.
* SITES-40072: campos compostos com guias retornam valores de espaço reservado vazios.
* SITES-39575: o salvamento da Live Copy remove `cq:rolloutConfigs` - a configuração de implantação foi perdida.
* SITES-39694: implantações de produção que falham com NPE.
* SITES-39761: NavigationItem.getLink() retorna nulo no componente de Navegação do CIF v2.
* SITES-40519: A implantação do MSM falha com NullPointerException quando o recurso de destino da live copy é nulo.
* SITES-17531: cadeia de caracteres codificada &quot;Visualização de corte inteligente&quot; no Editor de páginas > Imagem > Corte inteligente.
* SITES-31575: a dica de ferramenta Informações não está totalmente visível no Editor de páginas > Componente Carrossel > Propriedades.
* SITES-34215: o componente JS de preenchimento automático gera um erro de validação imediato no campo de caminho necessário na guia da caixa de diálogo.
* SITES-35218: alguns Componentes principais do AEM não renderizam a tag alt vazia corretamente.
* SITES-37114: Dica de ferramenta &quot;Habilitar suporte para UID do catálogo&quot; truncada na guia &quot;Configurações do CIF&quot;.
* SITES-36138: consulta sem índice detectada (incidente).
* SITES-37682: Substituição de tipo de conteúdo em `/libs/cq/Page/Page.css.jsp` e `/libs/cq/Page/Page.js.jsp.`
* SITES-38709: o texto RTE da interface clássica mostra HTML bruto após a atualização para 6.5.24.
* SITES-39630: atualizações de Fragmento de conteúdo aninhado não são refletidas em ofertas do Target exportadas.
* SITES-39696: Horário ligado/desligado para a ativação/desativação programada não está funcionando.
* SITES-39824: a exportação de fragmentos de experiência para o Adobe Target retorna 500 (NPE).
* SITES-40253: Erros 500 intermitentes em `/bin/cif/invalidate-cache` - Conflitos Oak em `/var/cif/cacheinvalidation`.
* SITES-40341: Corrija imagens em linha base64 na marca de estilos em `HtmlToJsonConvertorImpl`.

### Problemas conhecidos {#known-issues-24678}

Nenhum.

### Recursos e APIs obsoletos {#deprecated-24678}

Os recursos e APIs obsoletos e removidos do AEM as a Cloud Service estão detalhados no documento [Recursos e APIs obsoletos e removidos](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correções de segurança {#security-24678}

A AEM as a Cloud Service dedica-se a otimizar a segurança e o desempenho da sua plataforma. Esta versão de manutenção aborda 15 vulnerabilidades identificadas, reforçando nosso compromisso com a proteção robusta do sistema.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-24678}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.90.0 | [API do Oak 1.90.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.90.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling API 2.27.6](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | 1.4.28-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache Httpd 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componentes principais do AEM | 2.30.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (padrão) | [Versões Node.js com suporte](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
