---
title: Notas de versão do Universal Editor 2026.01.22
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2026.01.22.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 24301ea194cca873836bc3246d2132f55b50035e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2026.01.22 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do editor universal de 22 de janeiro de 2026.

>[!TIP]
>
>Se você deseja testar os recursos do Universal Editor **futuros** antes de eles serem lançados, consulte as [Notas de Versão de Visualização do Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* Rótulos (como visualizações de texto curtas) foram adicionados aos blocos de texto em [a Árvore de Conteúdo.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* TextArea agora é compatível com campos de texto sem formatação.
* O endpoint de configuração agora é usado para recursos de interface do usuário.
* Agora há suporte para TextArea de Fragmentos de conteúdo.
* A API de Notificação do Sistema agora está exposta às extensões.

## Recursos da adoção antecipada {#early-adopter}

Se você estiver interessado em testar os recursos futuros listados abaixo e compartilhar seu feedback, envie um email para o seu Gerente de sucesso do cliente da Adobe a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

* A cópia superficial foi implementada para Fragmentos de conteúdo.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* Correção de um problema com o layout da tela de desenho ao navegar pela barra de localização.
* Os espaços em branco à esquerda foram limpos no RTE.
* A edição em linha foi restaurada ao inserir.
* O rótulo de arrastar foi revertido para não mostrar todo o conteúdo.
* Problemas de acessibilidade do navegador foram resolvidos.
* `selectEditables([])` agora é usado para desmarcar todos os componentes via extensibilidade.
* A tabela de metadados agora é criada no local correto.
* Correção de um problema em que os recursos de Fragmento de conteúdo copiados apontavam para `/data/undefined`.

