---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recursos da versão 2023.7.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recursos da versão 2023.7.0.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 69%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.7.0.

## Versão 12790 {#release-12790}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 12790, lançada publicamente em sábado, 21 de julho de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 12697.

A Ativação de recursos do 2023.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-12790}

Nenhum.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - Correção de regressão em SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal para solicitações não autenticadas. A correção garante que um principal seja retornado mesmo para solicitações não autenticadas.

### Problemas conhecidos {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - O Quickstart SDK falha ao iniciar no jdk 11.0.20 sem a opção `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` do Java™

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-12790}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 12697 {#release-12697}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 12697, lançada publicamente em sábado, 14 de julho de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 12549. A versão de manutenção 12697 substitui 12585 para corrigir um problema.

A Ativação de recursos do 2023.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-12697}

- Melhorias gerais na estabilidade RDE (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 e SKYOPS-61401)
- DXML-12327: AEM Guides: suporte para variáveis de idioma na publicação de PDF nativo
- DXML-11518: AEM Guides: suporte aprimorado a metadados na publicação de PDF nativo
- DXML-10093: AEM Guides: Suporte para conexão com fontes de dados externas e inserção de dados em tópicos DITA
- DXML-10699: AEM Guides: suporte para o formato XLIFF na tradução
- DXML-10141: AEM Guides: Opção para usar a publicação baseada em microsserviços para PDF (Nativo e DITA-OT), HTML e tipos de predefinição personalizada
- SKYOPS-61385 - Atualize o Dispatcher para usar libpcre2 ao avaliar expressões regulares no Apache HTTPD

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-12697}

- AEM Guides: Várias melhorias de PDF nativo e correções de estabilidade
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444: Correção de problemas em PublishFarmer que não reiniciava GPs após a reinicialização
- SKYOPS-53130: melhora o suporte à ferramenta AC no RDE
- SKYOPS-57146: Correção do bloqueio do Sling na inicialização do AEM
- SKYOPS-61646: A data da última replicação não é atualizada após a atualização para a versão 12585

### Problemas conhecidos {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Regressão em SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal para solicitações não autenticadas.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-12697}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 12549 {#release-12549}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 12549, lançada publicamente em 4 de julho de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 12255. A versão de manutenção 12549 substitui a 12441 para corrigir dois problemas.

A Ativação de recursos do 2023.7.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: adição de suporte a todos os [status](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) compatíveis com o Adobe Sign. 

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-12549}

- Várias atualizações relacionadas à acessibilidade
- SITES-12688 - Editor de páginas: o operador lógico OR não funciona corretamente na pesquisa do Localizador de ativos
- SITES-4951: Editor de páginas: a pesquisa de tags no editor de páginas não encontra subtags
- SITES-12465: Fragmentos de experiência: as teclas de seta não funcionam na caixa de diálogo do componente de Fragmento de experiência
- SITES-12893 - Fragmentos de experiência: aplicação da validação de referência circular para fragmentos de experiência
- SITES-12715 - Fragmentos de experiência: as configurações do serviço na nuvem aplicadas à pasta de fragmentos de experiência não são mantidas
- SITES-13097 - Fragmentos de experiência: não é possível adicionar fragmentos de experiência a um projeto de tradução
- SITES-13165 - GraphQL: restauração do comportamento padrão para a filtragem de valores nulos
- SITES-12577 - Verificador de links: vez ou outra, o transformador não reescreve os links
- SITES-13559 - MSM: a exceção “Não é modificável” é exibida ao implementar o componente
- SITES-11757: MSM: herdar a configuração de implantação do Pai não é revertido para páginas filhas
- SITES-14073 - Administração de sites: o relatório CSV falha com um erro 500 ao não selecionar nenhuma propriedade para exportar
- FORMS-7648: não é possível validar o número máximo de dígitos em um componente de Caixa numérica. O script de validação não está funcionando.
- FORMS-8177: quando o serviço do Forms está ativo, o erro `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` é exibido.
- FORMS-8300: quando um usuário tenta delegar uma tarefa após abri-la, a resposta do delegado recarrega a tarefa, em vez de abrir a interface da Caixa de entrada do AEM do usuário.
- FORMS-8500: No navegador Microsoft® Edge com a opção Modo IE ativada, o HTML5 Forms falha ao abrir.
- FORMS-8541: ao renderizar um formulário adaptável, ocorre uma exceção de ponteiro nulo.
- FORMS-8964: quando um formulário é aberto em um dispositivo Android™ no Google Chrome ou Mozilla Firefox, o texto inserido no componente de caixa de texto não pode ser removido.
- FORMS-9026: quando um usuário cria um formulário adaptável com base em um esquema JSON complexo e válido, arrasta os campos do esquema JSON relacionados para o editor de formulários adaptáveis para criar campos de formulários adaptáveis e atualiza a janela do editor de formulários adaptáveis, todos os campos são excluídos e o editor de formulários adaptáveis aparece em branco.
- FORMS-9263: quando o texto exibido de uma opção de caixa de seleção contém caracteres especiais, os usuários não podem marcar essas caixas de seleção.
- FORMS-8668: ao renderizar uma Visualização PDF de um formulário, algum despejo de pilha Java™ não necessário é exibido nos logs de erro. No entanto, não há problemas na renderização do formulário.
- FORMS-8116: as regras aplicadas ao componente do container do formulário adaptável não são salvas.
- FORMS-7906: quando um formulário adaptável é adicionado a um componente de container do AEM Sites, o editor de regras não abre.
- FORMS-8846: a propriedade de referência de vinculação não funciona com o componente de anexos de formulários adaptáveis.
- FORMS-9072: ao pesquisar um esquema durante a criação de um fragmento de formulário, o resultado da pesquisa não retorna nenhum esquema para seleção.
- FORMS: correção de vários erros relacionados à acessibilidade para melhorar a acessibilidade dos recursos do AEM Forms.

### Problemas conhecidos {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: Com a atualização mais recente do Dispatcher, certas expressões regulares inválidas que antes eram ignoradas silenciosamente por `libpcre1` não são mais aceitas pelo `libpcre2` atualizado durante a implantação. A verificação de configuração do Dispatcher será atualizada em breve para também identificá-los com mais antecedência.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-12549}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
