---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.9.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.9.0.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 32%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.9.0.

## Versão 13420 {#release-13420}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 13420, lançada publicamente em quarta-feira, 12 de setembro de 2023. Esta versão de manutenção substitui a versão 13323.

A Ativação de Recurso 2023.9.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-13420}

- ASSETS-19544: a propriedade Assets modificada pela última vez agora está definida como o usuário que solicita o processamento.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628: nó incorreto &quot;channels&quot; sendo criado ao personalizar o painel de pesquisa do Assets.
- ASSETS-27539: Correspondência de expressão regular de restrições de upload.
- ASSETS-26530: o Unified Shell não traz os usuários de volta à página original.
- ASSETS-22719: Os colchetes na nomeação do ponto de interrupção de corte inteligente quebram o recurso de edição do corte inteligente.
- ASSETS-27726: linkshare.html não deve ser indexado pelo Google.
- ASSETS-27791: A validação do esquema de metadados ocorre somente para o primeiro campo.
- ASSETS-25544: botão de invalidação de cache CDN desativado corrigido.
- ASSETS-26575: Corrigido o truncamento de nomes ao criar conjuntos de imagens.
- ASSETS-26705: correção de processamento desnecessário em ativos de pastas e fragmentos de conteúdo não-DM.
- ASSETS-25740: Correção de leitores de tela que não narravam o Nome e a função para controles de Edição/Corte na página &quot;Editar cortes inteligentes&quot; usando teclas de seta para baixo.
- CQ-4354266: não é possível abrir itens da caixa de entrada.
- CQ-4354347: atualizações das traduções do AEM.
- DISP-1009: O usuário-agente como cabeçalho não é removido pelo X-Forwarded-Host.
- Várias correções relacionadas a acessibilidade e segurança.

### Problemas conhecidos {#known-issues-13420}

Nenhum.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-13420}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 13323 {#release-13323}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 13323, lançada publicamente em sábado, 1 de setembro de 2023. Esta versão de manutenção substitui a versão 13239.

A Ativação de Recurso 2023.9.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: adicione a opção para desativar BearerAuthenticationHandler.
- ASSETS-26713: Link externo da interface para toque para o novo painel da interface da experiência - integração unificada com shell e interface otimizada para toque atualizada.
- SKYOPS-63302: Atualize com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml para v1.0.54.
- GRANITE-46634: atualização para cliente de eventos 1.4.0.
- GRANITE-46788: Atualização de bibliotecas para Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0 e Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705: atualização para Apache Felix Http Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: atualização da versão Jackrabbit para 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Atualização para Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: O visualizador da nuvem de documento não funciona para PDFs, corrigido a partir de 13239.
- SKYOPS-63290: Correção da evolução incorreta de compartimentos.
- SKYOPS-54607: Cálculo de carga de servidor de delimitador de taxa não correto para a solicitação que falhou.
- ASSETS-27648: ContentModelIT falha ao ler arquivos de exclusão de outros pacotes.
- GRANITE-43744: o Sling Authenticator não funciona corretamente se houver uma configuração incorreta com requisito de autenticação e caminho personalizado.
- GRANITE-46419: problema de integração do AEM com Auth0 Idp.
- GRANITE-46292: A configuração SAML do Okta não está funcionando após a atualização da AEM Cloud.
- GRANITE-47059: Remova o pacote SSL do Granite Jetty.

### Problemas conhecidos {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL - problema com consultas persistentes com parâmetros numéricos e booleanos.
- SITES-15654: GraphQL - problemas com uniões e propriedades com o mesmo nome.
- FORMS-10652: As variáveis não são preenchidas no menu suspenso de seleção de variáveis. Portanto, o usuário não pode mapear variáveis em uma etapa do fluxo de trabalho.
- CQ-4353233: quando você tenta novamente um workflow e a operação falha, uma mensagem de erro incorreta é exibida.
- GRANITE-45567: quando você exclui uma experiência do AEM, uma mensagem de erro incorreta é exibida.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-13323}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
