---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.2.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.2.0.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 3dc79469eebe54fcfcfb502a5cd609148cd40b68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '911'
ht-degree: 84%

---

# Notas de versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para a versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.2.0.

## Versão 11873 {#release-11873}

Resumidos abaixo estão as melhorias contínuas da versão de manutenção 11873, lançada publicamente em 3 de maio de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: 11835.

A ativação de recursos desta versão de manutenção fornecerá o conjunto completo de recursos. Consulte as [notas de versão atuais](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter detalhes completos.

### Aprimoramentos {#enhancements-11873}

- SITES-1200 - Melhorias na API de pesquisa com filtragem baseada em tags
- GRANITE-42939 - Adicionar anotações e avisos de descontinuação ao código oauth-server

### Problemas conhecidos {#known-issues-11873}

- SITES-13253 - RecursionTooDeepException em Componentes principais v2.22.6
- SITES-13256 - Teaser do WCM principal configurado com URL especial quebra a renderização da página
- GRANITE-45462 - Configuração de várias regiões do cliente de mensagens
- GRANITE-45562 - Problemas com a combinação de imagens retornando 200 em vez de 404

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-19884/SKYOPS-53745 - Corrigido um problema com PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388 - Correção da degradação da taxa de transferência após um grande número de gravações de ativos do DAM no Mongo
- SITES-11922 - Corrigido um problema com o cancelamento da publicação da visualização que não removia o status de sincronização
- ASSETS-21648 - Correção de um problema de permissão com a funcionalidade de relacionamento entre ativos

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-11873}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.22.6 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 11835 {#release-11835}

Resumidos abaixo estão as melhorias contínuas da versão de manutenção 11835, lançada publicamente em 19 de abril de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: 11382.

A ativação de recursos desta versão de manutenção fornecerá o conjunto completo de recursos. Consulte as [notas de versão atuais](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter detalhes completos.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573 - Consultas GraphQL usando variáveis dentro de um filtro vão falhar se uma variável não for especificada. Por favor, não atualize para esta versão caso use o GraphQL com o AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Regressão identificada da versão FACT usada na etapa buildImage, levando ao mapeamento de usuário não correspondente.
- GRANITE-44542 - Clientes relataram problemas quando não especificaram um tipo de nó de pacote (fornecendo um .content.xml com jcr:primaryType) para as pastas incluídas no filtro de pacote. Isso fazia com que essas pastas fossem tratadas como nt:folder, criando problemas em vários casos.
- SKYOPS-56928 - A regressão HTTPD do Apache pode causar erros 404. Se você tiver esses problemas, por motivos de segurança, é recomendável reverter para a versão anterior e evitar a execução de qualquer pipeline durante esse período.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-11835}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.21.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 11382 {#release-11382}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 11382, lançada publicamente em 28 de março de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: 11289.

A ativação de recursos desta versão de manutenção fornecerá o conjunto completo de recursos. Consulte as [notas de versão atuais](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter detalhes completos.

>[!IMPORTANT]
>
> Uma discrepância pode ser observada na interface do CloudManager, mostrando &quot;2023.3.11382&quot;, enquanto a versão oficial é &quot;2023.02&quot;. Isso se deve à ativação atrasada dos recursos da versão 2023.02.
> Estamos trabalhando para corrigir isso para as versões futuras.

### Problemas conhecidos {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - Consultas GraphQL usando variáveis dentro de um filtro vão falhar se uma variável não for especificada. Por favor, não atualize para esta versão caso use o GraphQL com o AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Regressão identificada da versão FACT usada na etapa buildImage, levando ao mapeamento de usuário não correspondente.
- GRANITE-44542 - Clientes relataram problemas quando não especificaram um tipo de nó de pacote (fornecendo um .content.xml com jcr:primaryType) para as pastas incluídas no filtro de pacote. Isso fazia com que essas pastas fossem tratadas como nt:folder, criando problemas em vários casos.
- SKYOPS-56928 - A regressão HTTPD do Apache pode causar erros 404. Se você tiver esses problemas, por motivos de segurança, é recomendável reverter para a versão anterior e evitar a execução de qualquer pipeline durante esse período.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Capacidade do autor de conteúdo publicar o Fragmento de conteúdo, com suas respectivas Variações, ao exportar para o Target
- SITES-97 - GraphQL: paginação, classificação e filtragem híbrida

>[!NOTE]
>
> No SITES-97, foram feitas algumas melhorias na implementação do GraphQL que podem causar um comportamento inesperado. Consulte [Alterações do GraphQL no AEM em relação à manipulação de valores nulos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Adicionar suporte para marca d&#39;água em vídeo que corresponda ao suporte atual para marca d&#39;água em imagem
- ASSETS-21428 - Exclusões adicionadas para alterações de CSS
- ASSETS-21023 - Correção da renderização do Smart Crop, em que os clientes podiam observar uma exceção Null Pointer na instância do editor de todos os ambientes AEM, quando tentavam acessar essas renderizações por meio da API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Atualização do mapeamento de usuário do serviço para permitir o acesso de leitura no Sites

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Ativação condicional de armazenamento em cache de consultas persistentes do GraphQL no dispatcher
- SKYOPS-49280 - Ao instalar uma configuração ou atualização de pacote usando RDE no editor, o resultado pode não ser perceptível, porque o cache do editor dispatcher não está inválido

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-11382}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.21.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
