---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.11.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.11.0.
source-git-commit: 8ed477ec0c54bb0913562b9581e699c0bdc973ec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 22%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.11.0.

## Versão 14029 {#release-14029}

Resumidos abaixo estão as melhorias contínuas da versão de manutenção 14029, que foi lançada publicamente em 25 de outubro de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 13804.

A Ativação de recursos 2023.11.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: melhore a escalabilidade da interface do usuário My Link Shares.
* ASSETS-28566: adicionar índice dam:metadataForm Lucene.
* ASSETS-29281: atualize a RAPI para enviar eventos de download v2.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: o componente principal da imagem não mostra cortes inteligentes corretos.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel não definido ou repetido se a solicitação de descoberta falhar ou for interrompida.
* ASSETS-26416: predicado de data relativa sempre definido como &quot;1 dia(s) atrás&quot; no formulário de pesquisa.
* ASSETS-27321: limpar o cache do grupo em alterações de associação de equipe.
* ASSETS-27591: corrija a dependência no org.json antigo.
* ASSETS-28439: as tags inteligentes Incluem na lista de bloqueios o NPE quando a lista de bloqueios global não está configurada.
* ASSETS-28612: correção BlockedTagResolver em &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: o campo Omnisearch no estoque de Adobe não obtém dados de ativos adicionados automaticamente.
* ASSETS-28727: a lista Configuração do perfil de processamento não mostra os valores personalizados de altura e largura especificados.
* ASSETS-29056: adicionar o perfil de processamento padrão AEM de representações de transcodificação.
* ATIVOS-29105: Provedor de restrição ausente de SecurityProviderRegistration requiredServicePids no modelo de recurso RDE.
* ASSETS-29106: a visualização no estoque de Adobe gera um erro no AEM habilitado para Unified Shell.
* ASSETS-29115: remova a propriedade de configuração para caminhos do Provedor de restrição.
* ASSETS-29208: erros no upload de ativos causados por solicitações enviadas a um pod de autor antes que o serviço CompleteUploadAssetServlet fosse registrado.
* ASSETS-29297: problema ao criar a opção Salvar pesquisa com filtro marcado.
* ASSETS-29363: o perfil de metadados não aplica valores padrão para IPTC.
* ASSETS-29404: O relatório Compartilhamentos de links atinge o limite de consulta.
* ASSETS-29431: remova sinalizadores de recursos antigos.
* ATIVOS-29443: o herói de shell unificado permanece visível e clicável quando o modo de cabeçalho de shell do Granite é alterado para &quot;seleção&quot;.
* ASSETS-29476: a chamada da API scene7DAMService.getS7FileReference(asset) não retorna o valor esperado.
* ASSETS-29515: ativos/nós com &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; são exibidos como &quot;usuário externo&quot; na exibição em lista.
* ASSETS-29579: usuários não administradores não conseguem criar o Conjunto de imagens.
* ASSETS-29631: use dam:roles para entrega/pesquisa segura.
* ASSETS-29689: dc:roles (e a nova propriedade dam:roles) devem ser filtrados do lado do AEM.
* ASSETS-29738: a restrição de carregamento de ativos falha com NullPointerException.
* ASSETS-29779: os ativos pequenos não podem ser processados para webp porque não estão no armazenamento de blobs.
* ASSETS-29892: a exportação de metadados está falhando na pasta com um grande número de ativos.
* ASSETS-29996: &quot;Usuário externo&quot; como modificador ao fazer upload de ativos intermitentemente somente na instância do PROD.
* ASSETS-30167: HTML para adobe_dam:interrupções de restrições após fazer upload de um ativo.
* ASSETS-30276: Compartilhar a interface do usuário do link: não é possível compartilhar dos detalhes do ativo.
* ASSETS-30434: evento de processamento de ativos concluído não enviado para Pipeline.
* ASSETS-30519: Adicionar RAPI ao REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: consultas com colchetes são traduzidas incorretamente para xpath.
* CQ-4354834: não é possível adicionar comentário na tarefa da caixa de entrada.
* CQ-4354836: não é possível iniciar o fluxo de trabalho ou criar tarefa no console de projetos.
* CQ-4354867: a referência ToggleCondition refere-se ao campo inexistente no InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: Kit de tradução AEM: 12 de outubro.
* GRANITE-45560: representação de esquema comum no envelope de evento.
* GRANITE-47267: atualização para Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: as importações de conteúdo falham desde a atualização 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: atualização para o Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problemas conhecidos {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: não é possível carregar arquivos para Assets com extensões de arquivo desconhecidas.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-14029}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
