---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.10.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.10.0.
exl-id: 123a8205-33b7-4d57-a2e6-4eec90a2eb89
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1836'
ht-degree: 11%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.10.0.

## Versão 13804 {#release-13804}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 13804, lançada publicamente em quarta-feira, 10 de outubro de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 13665.

A Ativação de recursos 2023.10.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-13804}

* GRANITE-47238: Manutenção do registro de auditoria - Limpe os cronjobs para usar a configuração do cliente.
* GRANITE-47123: Publicar (Sling) - Melhore o tempo de inicialização inicializando o cache de caminho personalizado de forma assíncrona por padrão.
* GRANITE-46618: Publicar (Replicação) - Melhore a velocidade de inicialização da publicação por meio do agrupamento de mensagens de status de replicação.
* GRANITE-47136: Indexação (Download) - Melhore a velocidade de download do novo downloader de índice paralelo (desabilitando a validação da soma de verificação).
* GRANITE-47211: Publicação (Infra) - Melhore a dissociação de implantações do nível de publicação (armazenando e buscando o nome de revisão do armazenamento de segmentos).
* GRANITE-47267:  Atualização para Apache Felix Http Jetty 4.2.18 (inclui correção de erros para manipulação de parâmetros de solicitação ([FELIX-6625](https://issues.apache.org/jira/browse/FELIX-6625)) com melhorias de desempenho para desenvolvimentos locais e RDE).
* GRANITE-47247: atualização para o Sling Servlets Resolver 2.9.14 com melhorias de desempenho na resolução do servlet.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-13804}

* GRANITE-47376: Autor (Infra) - Correção de erros DiscoveryTopologyUndefined após a reinicialização do roll.
* CQ-4353436: Console da Web do AEM (Sling) - Configurações vazias em ServiceUserMapperImpl Validators (Principal/Usuário) interrompe a Instância do AEM ([SLING-11912](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-11912)).
* SKYOPS-63925: Tarefa de Transformação - Evitar falhas de TransformJob com JDK 11 - ZipException: Erros de cabeçalho CEN inválidos (com sinalizador JVM disableZip64ExtraFieldValidation).
* SKYOPS-63361: Trabalho de Transformação (Log) Registro aprimorado com Trabalhos de Transformação (subetapa CUSTOMER_EXTRACT).
* SKYOPS-64103: Ferramenta FACT (Log) - Reduza ou trunque mensagens de erro e aviso da biblioteca Clientlib.
* SKYOPS-65109: Ferramenta FACT (Tratamento de Erros) - Pacotes de Conteúdo com dependências não resolvidas resultam em um erro relatado corretamente.
* SKYOPS-65368: Ferramenta FACT (Tratamento de erros) - A ferramenta é executada em ciclos de inclusão infinitos e, por fim, atinge o tempo limite em incorporações circulares de Clientlibs.
* SKYOPS-64031: RDE - ComponentCacheImpl pode entrar em estado inconsistente devido ao registro ResourceResolverFactory duplicado ([SLING-12019](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-12019)).
* ASSETS-29105: RDE - Provedor de restrição ausente de SecurityProviderRegistration requiredServicePids no modelo de recursos RDE.
* GRANITE-44674: CoralUI - A funcionalidade de campo obrigatório do Datepicker está incorreta.

### Problemas conhecidos {#known-issues-13804}

Nenhum.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-13804}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 13665 {#release-13665}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 13665, lançada publicamente em 27 de setembro de 2023. Esta versão de manutenção substitui a versão 13420.

A Ativação de recursos 2023.10.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-13665}

* Várias melhorias nas APIs de fragmento de conteúdo.
* ASSETS-26713: Painel do Assets: o novo painel da interface do usuário de experiência agora pode ser acessado na interface do usuário de toque.
* SITES-11206: fragmentos de conteúdo: API de pesquisa para fragmentos de conteúdo.
* SITES-11262: Fragmentos de conteúdo: botão para alternar para o novo Editor de fragmento de conteúdo.
* SITES-15447: Componentes principais: Lançamento da versão 2.23.4.
* FORMS-9624: Introdução do componente CAPTCHA para Forms adaptável com base nos Componentes principais.
* FORMS-9913: aprimoramento do serviço de chamada do editor visual ao adicionar a capacidade de validar campos e exibir mensagens de erro e sucesso apropriadas.
* FORMS-10106: API GeneratePDFOutput aprimorada para retornar o número de páginas contidas no documento gerado.
* FORMS-2494: adição de suporte para Fragmentos de formulário para Forms adaptável com base nos Componentes principais.
* FORMS-9807: adição de suporte para permitir a navegação para um URL de página retornado como resultado de um envio bem-sucedido por meio do editor de regras do Formulário adaptável.
* FORMS-10571: Adição da capacidade de definir um URL de redirecionamento de página de agradecimento com base na resposta de um serviço usado em uma ação de envio personalizada para o Adaptive Forms com base nos Componentes principais.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-13665}

* Várias atualizações relacionadas à tradução.
* CQ-4354428: Workflows: não é possível concluir uma tarefa na Caixa de entrada.
* SITES-9733: Fragmentos de conteúdo: as Referências do ativo no painel de referência do fragmento de conteúdo mostram 0 (zero) referências.
* SITES-14561: Fragmentos de conteúdo: HTML corrigido e aprimorado para conversão de marcação.
* SITES-14882: Fragmentos de conteúdo: depois de editar o Fragmento de conteúdo e fechar a guia sem clicar no botão Salvar ou fechar, os valores são armazenados.
* SITES-15167: fragmentos de conteúdo: corrigir uma variação com uma carga inválida não retorna 400, mas 500.
* SITES-15514: Fragmentos de conteúdo: saída de Markdown malformada para tabela dentro do RTE.
* SITES-15661: Fragmentos de conteúdo: não use restrição exclusiva e reordene itens em campos de referências na API de fragmentos.
* SITES-15730: Screens: a funcionalidade Visualização de canal do Screens não funciona no painel.
* SITES-15995: Fragmentos de conteúdo: os tipos MIME de campos de texto longo do modelo e do fragmento são codificados.
* SITES-16074: Fragmentos de conteúdo: campos de marca que não são Cadeia de caracteres [] não podem ser recuperados do JCR.
* SITES-16084: Fragmentos de conteúdo: CFHomeCardModelImpl com navegador de destino ausente.
* SITES-14773: Fragmentos de experiência: a referência de link não é atualizada dentro do fragmento de experiência.
* SITES-14899: Fragmentos de experiência: várias ofertas criadas para variações XF no Target.
* SITES-8590: GraphQL: problemas de codificação com variáveis em consultas persistentes.
* SITES-9224: GraphQL: exceção &quot;O gravador já foi fechado&quot; no GraphQLServlet.
* SITES-14800: GraphQL: exceção em consultas persistentes do GraphQL com variáveis.
* SITES-15586: GraphQL: problema com a filtragem de consultas persistentes com valores nulos.
* SITES-15622: GraphQL: problema com consultas persistentes com parâmetros numéricos e bool.
* SITES-15654: GraphQL: problema com uniões e propriedades com o mesmo nome.
* SITES-15267: Inicializações: a promoção não coleta páginas de inicialização modificadas antes do momento de modificar a configuração de inicialização.
* SITES-15406: Inicializações: não é possível adicionar uma página de inicialização.
* SITES-15427: Lançamentos: comportamento inconsistente do escopo &quot;Promover página atual e subpáginas&quot;.
* SITES-15429: inicializações: as páginas de criação são excluídas ao promover inicializações.
* SITES-15462: Inicializações: o processo de promoção automática publica páginas fora do escopo de promoção.
* SITES-15815: Inicializações: a página excluída do lançamento faz com que o lançamento não seja promovido com sucesso.
* SITES-15223: Editor de páginas: não é possível redimensionar componentes no emulador de tamanho de tablet.
* SITES-15463: Modelos de página: os modelos não podem ser publicados.
* FORMS-10700: ao utilizar o componente seletor de datas em um formulário adaptável integrado aos Componentes principais:
   * Quando o usuário envia o formulário sem fornecer qualquer entrada para o componente de data, um erro é registrado.
   * Ao usar versões localizadas do seletor de datas, alguns meses operam perfeitamente, selecionar alguns outros leva a um mau funcionamento de componente.
* FORMS-9598: o componente de incorporação do AEM Forms não está funcionando.
* FORMS-9579: não é possível passar um valor booleano para uma função ao usar o Editor de regras.
* FORMS-9916: marcar o campo como inválido faz com que um evento de alteração seja acionado novamente no mesmo campo. Esse evento inesperado aciona a regra mais uma vez, criando um loop que continua repetindo até atingir o limite máximo de 10 repetições.
* FORMS-10243: A opção Definir foco não está funcionando corretamente para o Adaptive Forms com base nos Componentes principais. Especificamente, quando um botão de opção é clicado e a regra &quot;definir foco&quot; é ativada para um objeto de caixa de texto, ocorre uma falha ao definir o foco conforme pretendido, apesar de outras regras funcionarem corretamente.
* FORMS-10416: Para um Formulário adaptável headless, quando a propriedade &quot;:type&quot; é incluída, o componente de entrada multilinha aparece como um componente de entrada de texto de linha única regular.
* FORMS-10015: Para um Formulário adaptável baseado em Componentes principais, no editor de regras, quando escolhemos o objeto Formulário, ele passa todo o objeto de instância do campo para a função personalizada em vez de apenas para o valor do campo.
* FORMS-9890: os usuários no grupo de administradores de nuvem, sem acesso de usuários a formulários, podem criar fontes de dados, formulários e modelos de dados de formulário. No entanto, não é possível visualizar os serviços disponíveis no sistema ao usar &quot;Chamar serviço&quot; no editor de regras.
* FORMS-9075: ao enviar um Formulário adaptável, os leitores de tela não anunciam todas as mensagens de erro para os campos obrigatórios.
* FORMS-9014: os seguintes problemas de acessibilidade foram corrigidos:
   * Ao abrir a caixa de assinatura de rabisco, o cursor salta para o próximo componente, não dentro da própria caixa. Esse comportamento foi confirmado como um problema pela Equipe de acessibilidade.
   * Após a assinatura, pressionar Enter não fecha a caixa de diálogo; os usuários devem clicar explicitamente no botão OK.
   * Após a assinatura, a ordem das guias é redefinida para a parte superior, em vez de permanecer no componente de assinatura ou passar para o próximo.
   * A opção para limpar a assinatura, representada por um ícone de cruz, não faz parte da ordem de tabulação e aparece apenas ao passar o mouse.
   * A caixa de diálogo &quot;limpar confirmação de assinatura&quot; não pode ser acessada pelo teclado.
   * O rótulo do botão de sinal do teclado deve ser corrigido para maior clareza.
   * Os controles dentro da assinatura de rabisco não têm a taxa de contraste recomendada.
   * O estado inativo do botão OK/marca de seleção deve incluir o atributo &quot;aria-disabled&quot;.
   * O leitor de tela não transmite o texto usado para criar a assinatura digitada, tornando-a inacessível a usuários com deficiências visuais.
* FORMS-9214: Para o Forms adaptável com base em Componentes principais, a Função personalizada não é invocada a menos que seja usada para modificar outro campo, como definir o valor de um campo diferente.
* Para APIs de geração de documento, o caminho &quot;/content&quot; mostra inconsistência no uso entre o caminho do modelo, a raiz do conteúdo e os dados. Ele funciona corretamente em alguns casos, mas não uniformemente.
* FORMS-10718: adição de suporte para a API resolveNode do GuideBridge para o Forms adaptável com base nos Componentes principais.
* FORMS-9998: No Forms adaptável baseado em Componentes principais, as funções &quot;Está vazio&quot; e &quot;Não está vazio&quot; não funcionam como esperado ao validar a entrada de texto por meio do Editor de regras.
* FORMS-10236: o componente de anexo de arquivo não funciona corretamente no Adaptive Forms com base nos componentes principais. Ao usar o componente de anexo, as visualizações de arquivo funcionam inicialmente, mas se você anexar arquivos adicionais de tipos ou formatos semelhantes ou diferentes, a visualização não funcionará corretamente.
* FORMS-10470: No componente da caixa de seleção, quando o valor padrão como desmarcado (&#39;desativado&#39;) e o tipo de dados é String, o botão enviar não funciona.
* FORMS-10534: No Forms adaptável baseado em Componentes principais, a opção de operando booleano aparece no lado esquerdo, indicando que é selecionável. No entanto, quando um usuário tenta selecioná-lo, ocorre um destaque de erro ou alguma forma de indicação de erro, sugerindo que a seleção não está funcionando como esperado.
* FORMS-10248: No Adaptive Forms com base em Componentes principais, definir o valor de um botão de opção ou caixa de seleção quando o tipo de valor de dados for Booleano não está funcionando como esperado.
* FORMS-8114: o seletor de datas e o padrão não são lidos corretamente pelo leitor de tela NVDA. Especificamente, ao usar o leitor de tela NVDA, o seletor de datas sem um padrão é lido corretamente. No entanto, quando um padrão é aplicado ao seletor de datas, ele é lido como uma tabela em vez de ser interpretado corretamente.

### Problemas conhecidos {#known-issues-13665}

* CQ-4354836: não é possível iniciar o fluxo de trabalho ou criar tarefa no console de projetos.
* CQ-4354834 : os usuários não podem adicionar comentários em uma tarefa da caixa de entrada.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-13665}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
