---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.8.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.8.0.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1735'
ht-degree: 13%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.8.0.


## Versão 13206 {#release-13206}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 13206, lançada publicamente em terça-feira, 21 de agosto de 2023. Esta versão de manutenção substitui as versões 13173 e 13099 para corrigir um problema que afeta a funcionalidade da Caixa de entrada.

A Ativação de recursos do 2023.8.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL - Atualização para graphql-java 20.1.
- SITES-8972: GraphQL - Adicione o rótulo de opção no JSON para o tipo de dados Enumeration.
- SITES-9689: GraphQL - Adicione o título e a descrição no JSON para o tipo de dados Referência de conteúdo.
- SITES-13052: Fragmentos de conteúdo - Exporte fragmentos de conteúdo para o Adobe Target.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM - herdar configurações de implantação do valor principal é alternado ao clicar em Salvar e fechar nas cópias online.
- SITES-14847: Fragmentos de conteúdo - Os links de fragmento de conteúdo não são realçados.
- SITES-11620: Fragmentos de conteúdo - O caminho de referências é ligeiramente cortado na interface.
- SITES-14171: GraphQL - Às vezes, as referências circulares não são quebradas para dados em cache.
- SITES-14577: Fragmentos de experiência - A publicação em massa não funciona para cópias online.
- SITES-14341: Interface do usuário do administrador - Comportamento inconsistente do botão &quot;Propriedades&quot; quando as permissões de exclusão são removidas.
- SITES-11000: Interface do administrador - Referências: links de entrada ausentes em algumas páginas.
- SITES-11559: interface do administrador - Referências: os links recebidos mostram páginas incorretas.
- SITES-14337: Interface do administrador - A abertura da página do editor produz um erro em casos específicos.
- SITES-13425: ContextHub - a barra de menus não é exibida ao clicar no botão ContextHub.
- CQ-4354266: não é possível abrir itens da caixa de entrada.
- CQ-4354279: não é possível ver o relatório de atividades na guia Personalization.
- FORMS-9971: quando um Formulário adaptável é renderizado em um local diferente, a visibilidade dos componentes é interpretada e aplicada de forma imprecisa.
- FORMS-9888: quando um Formulário adaptável é definido para redirecionar para um URL externo (página de agradecimento) no envio do formulário, ele não é redirecionado para o URL externo.
- FORMS-9845: depois de limpar uma lista suspensa usando o editor de regras, os valores fornecidos anteriormente persistem, apesar da suposta limpeza.
- FORMS-9263: quando o rótulo de uma caixa de seleção contém caracteres especiais e um usuário clica na caixa de seleção, a respectiva caixa de seleção não é selecionada.
- FORMS-9254: À medida que o usuário navega pelo texto do componente de Termos e condições, a caixa de seleção no componente é automaticamente ativada mesmo antes de o usuário rolar pelo texto inteiro.
- FORMS-9045: a tag de script não resolve referências de fragmento externo no XDP base.
- FORMS-9026: ao tentar criar um Formulário adaptável usando um esquema JSON que tem Enums com cadeias de caracteres vazias e valida sem erros, o processo resulta em uma falha. Em seguida, após atualizar a página, ocorre uma falha no carregamento correto do formulário, exibindo um formulário em branco juntamente com um erro nos logs.
- FORMS-8964: no Android™ Chrome/Firefox, o texto se torna não editável no componente Caixa de texto se o limite máximo de caracteres for atingido.
- FORMS-8668: Despejos excessivos de pilha do Java™ em logs de erro, apesar da renderização funcional do formulário, causando aumento do arquivo de log.
- FORMS-8554: O Forms adaptável com carregamento lento ativado não funciona no modo de visualização da instância do autor.
- FORMS-8177: quando o serviço de formulários está ativo, uma exceção &quot;com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider falhou ao recuperar dependências de ativos.&quot; ocorre. O erro desaparece ao desabilitar o serviço de formulário.
- FORMS-3691: O escopo IIFE (Expressão de Função Imediatamente Invocada) está ausente em alguns objetos. O principal objetivo de usar um IIFE é criar um escopo para variáveis dentro da função, evitando que essas variáveis poluam o escopo global.
- SITES-15463: Modelos de sites - Modelos não podem ser publicados.

### Problemas conhecidos {#known-issues-13206}

- SITES-15359: Fragmentos de conteúdo - O padrão de nome de variação não corresponde corretamente às variações que têm ```'_'``` em seus nomes de recursos.
- FORMS-10444: Modelos adaptáveis do Forms - Os modelos não podem ser publicados (solução alternativa: use o Console de distribuição).
- CQ-4354191: Fluxos de trabalho - O iniciador personalizado pode ser acionado muitas vezes devido aos metadados de replicação presentes nos nós nt:unstructured (solução alternativa: atualizar iniciadores para excluir propriedades de metadados de replicação para evitar sobreposição).
- SITES-15622: GraphQL - problema com consultas persistentes com parâmetros numéricos e booleanos.
- SITES-15654: GraphQL - problemas com uniões e propriedades com o mesmo nome.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-13206}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 12874 {#release-12874}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 12874, lançada publicamente em quinta-feira, 2 de agosto de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: versão 12790.

A Ativação de recursos do 2023.8.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-12874}

- Nova versão da definição de índice: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: Alternância para aspectos inseguros - para melhorar o desempenho da pesquisa
- ASSETS-17896: remove os vetores de recursos do índice - pesquisa de similaridade com base em tags inteligentes
- ASSETS-8715: Adiciona verificação nula / não nula para a propriedade &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138: remove o índice de propriedade da propriedade de reforço dinâmico das tags previstas
- ASSETS-17614: adiciona a ID do Scene7 como uma propriedade indexada (verificação nula e não verificação nula ativada)
- ASSETS-14516: Adiciona propriedades da funcionalidade de Lixeira &quot;nova interface&quot; ao índice
- ASSETS-16270: adiciona a propriedade de título agrupado ao índice (para uso na classificação)
- ASSETS-24478: remova cinco propriedades potencialmente grandes do índice (com base na análise dos dados do índice do cliente)
- ASSETS-3383: adiciona uma tag adicional &quot;assetsOmnisearch&quot;

As versões do AEM 12874 e superiores contêm uma nova versão do índice damAssetLucene (damAssetLucene-9). Para fornecer a experiência de pesquisa mais responsiva, damAssetLucene-9 altera o comportamento da facetagem de resultados de Consulta do Oak para não avaliar mais o controle de acesso nas contagens de facetas retornadas pelo índice de pesquisa subjacente (referido como modo &quot;inseguro&quot;).

Dessa forma, é possível que os usuários sejam apresentados a valores de contagem de facetas que incluem ativos aos quais o usuário atual não tem acesso. Isso não permite que o usuário acesse, baixe ou leia esses ativos, nem permite que o usuário obtenha mais informações sobre a existência dos ativos.

Se desejar o comportamento anterior, os Clientes devem seguir as etapas descritas em [Pesquisa e indexação de conteúdo](/help/operations/indexing.md) para criar uma versão personalizada do índice damAssetLucene-9 com o modo de faceta &quot;estatística&quot; anterior.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: melhorias feitas no ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794: resolveu um problema com S7ConfigResolverImpl que fazia com que ele executasse uma consulta cara na inicialização.
- ASSETS-25473: correção de um erro em que a Opção de publicação rápida estava visível para usuários sem permissão de replicação.
- ASSETS-24803: abordou uma vulnerabilidade XSS no recurso Visualizadores.
- ASSETS-25489: correção de um problema em que os cortes inteligentes estavam sendo baixados com o sufixo incorreto.
- ASSETS-25435: correção de um erro em que os campos WidthxHeight estavam ausentes no Download para representações dinâmicas
- ASSETS-25741: correção da ausência de um símbolo de asterisco visual (`*`) para o campo de edição obrigatório &#39;largura&#39; na seção de guia &#39;Básico&#39;.
- ASSETS-25759: Melhoria da visibilidade do foco nos elementos da lista suspensa nos modos preto/branco de alto contraste.
- ASSETS-25749: corrigido o problema em que o foco não era movido para vários controles abaixo do vídeo ao navegar usando a guia do teclado, resultando na inacessibilidade deles.
- ASSETS-26074: o limite de 127 caracteres foi restaurado para nomes de ativos que não são de vídeo.
- ASSETS-21428: corrigido um problema em que um campo de várias linhas no Editor de esquema de metadados sobreporia o seguinte campo
- ASSETS-21989: correção de um problema que os cabeçalhos CORS podiam ser substituídos nas respostas 302 e 401, impedindo o logon remoto no DAM
- ASSETS-22603: correção de problemas que afetavam nomes e valores de colunas ao exibir relatórios de download de ativos
- ASSETS-23120: correção de um problema no AssetSetLastModifiedProcess relacionado ao vazamento de resolvedores de recursos
- ASSETS-24938: corrigido um problema que fazia com que o botão Salvar da caixa de diálogo Propriedades da pasta do Assets se comportasse como Salvar + Fechar
- ASSETS-25456: corrigido um problema em que um ativo com um nome longo impede ações de clique no Editor de propriedades do ativo
- ASSETS-25832: correção de um problema com ativos relacionados de uma pasta de acesso completo para uma pasta de acesso somente leitura.
- ASSETS-25397: correção de um problema em que o novo nome de um ativo renomeado na nova interface do usuário não era refletido nos resultados da pesquisa
- ASSETS-26102: correção de um problema que impedia uploads do conector do Hub CI
- ASSETS-26172: tamanho reduzido do conteúdo do log de progresso da Importação em massa salvo nos nós de trabalho Sling persistentes
- ASSETS-26292: métodos createOrUpdateAsset() e createOrReplaceAsset() obsoletos no Java™ API
- ASSETS-26399: correção de um problema que impedia a publicação de coleções no Brand Portal
- ASSETS-26533: correção de um problema na integração do InDesign Server que podia resultar em um tempo limite para solicitações de processamento longas
- ASSETS-26549: corrigido um problema na Exibição de lista do Assets que fazia com que &quot;Usuário externo&quot; fosse exibido como o último usuário modificado para todos os ativos carregados
- ASSETS-26551: Resolução de um problema em que a publicação do Assets excluído no autor não era desfeita
- ASSETS-26571: correção de um problema com a página Relatórios do Assets em que a página não era carregada se vários trabalhos de relatório com falha estivessem presentes na lista
- ASSETS-26147: correção de um problema em que o Unified Shell tentava redirecionar um iframe para /ui quando window.top.opener estava definido, mas não window.opener
- ASSETS-26576: correção de um problema com a importação do Dropbox em que a hierarquia de pastas incorreta era criada
- ASSETS-26671: correção de um problema que impedia a Importação em massa de incluir arquivos localizados em uma pasta DCIM
- ASSETS-26700: correção de um problema em que salvar a página de propriedades de uma pasta pública sem alterações criava três grupos desnecessários
- CQ-4353449: correção de um problema que permitia que usuários com permissões de marcação somente leitura criassem tags usando a interface de marcação
- GRANITE-46601: correção de um problema que impedia o Quickstart SDK de iniciar no JDK 11.0.20
- SKYOPS-33168: correção de um problema no CM Developer Console que impedia o carregamento de /content/dam para nomes de ativos sem extensão
- SKYOPS-61484: Correção de um problema no serviço RDEProvider que permitia que tokens ${sling.home} não substituídos persistissem em configurações OSGi mescladas
- Várias correções de segurança, acessibilidade e localização

### Problemas conhecidos {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: Testar conexão na distribuição de conteúdo não funciona

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-12874}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.0 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
