---
title: Notas da versão de manutenção do [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.2.0.
description: Notas da versão de manutenção do [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associada à ativação de recurso da versão 2023.2.0.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 94%

---

# Notas de versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas para as versões de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recurso 2023.2.0.

## Versão 11382 {#release-11382}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 11382, lançada publicamente em 28 de março de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da versão de manutenção anterior: 11289.

A ativação de recursos para esta versão de manutenção fornece o conjunto completo de recursos. Consulte as [notas de versão atuais](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter detalhes completos.

>[!IMPORTANT]
>
> Há uma discrepância na interface do Cloud Manager, mostrando “2023.3.11382”, enquanto a versão oficial é “2023.02”. Essa discrepância se deve à ativação atrasada dos recursos da versão 2023.02.
> A Adobe está trabalhando para corrigir esse problema em versões posteriores.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Capacidade do autor de conteúdo de publicar o Fragmento de conteúdo e suas respectivas variações ao exportar para o Target
- SITES-97 - GraphQL: paginação, classificação e filtragem híbrida

>[!NOTE]
>
> No SITES-97, foram feitas algumas melhorias na implementação do GraphQL que podem causar um comportamento inesperado. Consulte [Alterações do GraphQL no AEM em relação à manipulação de valores nulos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Adicionar suporte para marca d&#39;água em vídeo que corresponda ao suporte atual para marca d&#39;água em imagem
- ASSETS-21428 - Exclusões adicionadas para alterações de CSS
- ASSETS-21023 - Correção da representação do corte inteligente, na qual os clientes podiam observar uma exceção de ponteiro nulo na instância do editor de todos os ambientes do AEM quando tentavam acessar essas representações por meio da API

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Atualização do mapeamento de usuário do serviço para permitir o acesso de leitura no Sites

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Ativação condicional de armazenamento em cache de consulta persistente do GraphQL no Dispatcher
- SKYOPS-49280 - Ao instalar uma atualização de configuração ou de pacote usando o RDE no Publish, o resultado pode não ser perceptível porque o cache do Publish Dispatcher não foi invalidado

### Problemas conhecidos {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - Consultas GraphQL que usam variáveis dentro de um filtro falham se uma variável não for especificada. Não atualize para esta versão caso use GraphQL com o AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Regressão identificada da versão FACT usada na etapa buildImage, levando ao mapeamento de usuários não correspondentes.
- GRANITE-44542 - Foram relatados problemas para clientes que não especificaram um tipo de nó de pacote (ao fornecer um .content.xml com jcr:primaryType) para pastas incluídas no filtro de pacote. Esse problema fez com que essas pastas fossem tratadas como nt:folder, criando problemas em vários casos.
- SKYOPS-56928 - A regressão HTTPD do Apache pode causar erros 404. Se você tiver esses problemas, por motivos de segurança, é recomendável reverter para a versão anterior e evitar a execução de qualquer pipeline durante esse período.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-11382}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.21.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versão 11289 {#release-11289}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 11289, lançada publicamente em 7 de março de 2023. Esta versão de manutenção é uma atualização da anterior, a versão 10912.

A ativação de recursos para esta versão de manutenção fornece o conjunto completo de recursos. Consulte as [notas de versão atuais](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter detalhes completos.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Corrigido um problema com live copies que não podiam ser criadas para páginas com anotações
- SITES-11683 Desativação de live copies do MSM que possuíam uma herança parcialmente corrompida

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Corrigida a regressão que impedia o funcionamento correto da interface dos relatórios de ativos e exibia resultados incorretos nos relatórios gerados.
- ASSETS-21020 Corrigido o problema com o download de arquivos corrompidos - O perfil de imagem não existe após a movimentação do arquivos
- ASSETS-21023 Corrigido um problema com representações de imagem no Dynamic Media que impediam o acesso por meio da API

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Nenhum

#### Platform {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - Corrigido um problema que causava a falha da importação ao atualizar um nó existente; em determinadas instâncias, o Filevault não preservava os tipos de mixin e os nós filhos

### Problemas conhecidos {#known-issues-11289}

Não atualize se estiver usando o CORS. Um problema que afeta a funcionalidade de entrega de conteúdo GraphQL foi identificado nesta versão. Uma alteração na configuração padrão do Dispatcher do AEM, em relação a como as consultas persistentes do GraphQL são armazenadas em cache pode interromper a entrega de conteúdo do GraphQL dessas consultas. Esse problema será corrigido na próxima versão de manutenção da Adobe.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-11289}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API do Sling do AEM | Versão 2.27.0 | [API do Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.21.2 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
