---
title: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.12.0.
description: Notas da versão de manutenção do  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associada à ativação de recurso 2023.12.0.
exl-id: cfe189e6-d8c4-4ed7-b040-c9dec31c5dfb
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 34%

---

# Notas da versão de manutenção {#maintenance-release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão técnicas da versão de manutenção do Experience Manager as a Cloud Service associadas à ativação de recursos da versão 2023.12.0.

## Versão 14697 {#release-14697}

Veja abaixo um resumo das melhorias contínuas da versão de manutenção 14697, lançada publicamente em terça-feira, 18 de dezembro de 2023. Ele substitui a versão 14538, que tinha um problema. A versão de manutenção anterior era a versão 14227.

A Ativação de Recurso 2023.12.0 fornece o conjunto completo de recursos para esta versão de manutenção. Consulte o [Roteiro de versões do Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

### Aprimoramentos {#enhancements-14697}

* GRANITE-46723: Sincronização de usuários - Migração de SAML da sincronização padrão para a sincronização baseada em IDP.
* OAK-10311: replicação - otimize a comparação de blob para reduzir o tempo de replicação de grandes lotes de ativos no AEM.
* OAK-10511: replicação - reduza as viagens de ida e volta da rede para reduzir o tempo de replicação de grandes ativos no AEM.
* GRANITE-48334: Editores - O script de coleção está ausente para Telemetria Operacional.

### Problemas corrigidos {#fixed-issues-14697}

* CQ-4354867: a referência ToggleCondition refere-se ao campo inexistente no InstanceActionServlet.
* CQ-4349948: Localização de strings &quot;Propriedades de perfil&quot; em Editar configurações do usuário em Ferramentas → Segurança → Usuários.
* GRANITE-44541: Localização de caixas de diálogo de Erro ao adicionar a tela Arquivo de chave privada de Editar usuário > Armazenamento de chaves em Ferramentas → Segurança → Usuários.
* GRANITE-45341: Localização de strings de sucesso/falha para ativar/desativar a ação do usuário em Ferramentas → Segurança → Usuários.
* GRANITE-46650: Localização da mensagem de erro &quot;UserId/Password mismatch&quot;. string em Ferramentas → Segurança → Caixa de diálogo Criar usuários.
* GRANITE-47764: Atualização da API de modelos do Sling 1.5.0: a injeção em uma variável estática em um modelo do Sling causará erros de compilação (SLING-11507).
* GRANITE-48452: Enviando clientlibs vazias com código de status 200.
* GRANITE-48410: ResourceResolver não está fechado.
* ASSETS-31297: Impedir a exclusão de ativos copiados da mídia dinâmica.
* ASSETS-30811: Atualizações de referência para o serviço Blocktag associado.
* GRANITE-46418: atualização de eventos Sling no AEM: GaugeSupport tem recursão infinita em registerWithSuffix (SLING-11918).
* GRANITE-48937: Corrija a regressão da Versão de manutenção 14538, onde o Omnisearch não funciona na página aem/start.html.

### Problemas conhecidos {#known-issues-14697}

* GRANITE-49031: Regressão que resulta na ignorância da anotação `@JsonIgnore` em campos transitórios.

### Tecnologias integradas {#embedded-tech-14697}

| Tecnologia | Versão | Link |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.58-T20231123092841-619e1bd | [API Oak API 1.58.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.58.0/index.html) |
| API DO SLING DO AEM | Versão 2.27.2 | [API Apache Sling API 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| HTL do AEM | Versão 1.4.20-1.4.0 | [Especificação da linguagem de modelo HTML](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componentes principais do AEM | Versão 2.23.4 | [Componentes principais de WCM do AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
