---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2024.4.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2024.4.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 27%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.4.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2024.4.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2024.4.0 no AEM as a Cloud Service é 10 de abril de 2024. A próxima versão está planejada para 9 de maio de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* A operação de exclusão foi aprimorada para [Entrega de borda](/help/edge/overview.md) atualizando os mapeamentos de domínio do programa relacionado a esse site.
   * Se não houver mais sites mapeados, o mapeamento será excluído.
* O rastreamento da implantação foi aprimorado fornecendo atualizações de status em tempo real durante a fase crítica de inicialização de uma instância do AEM.
   * Esse recurso garante total visibilidade do progresso da implantação, permitindo uma tomada de decisões mais eficiente e eficiência operacional.
* A variável [infraestrutura de rede](/help/security/configuring-advanced-networking.md) a listagem foi aprimorada para exibir todos os ambientes conectados sem filtragem baseada em região para fornecer uma visualização mais abrangente.
* Mensagens de erro aprimoradas para problemas de criação de código permitem identificar com mais facilidade as causas raiz e as próximas etapas acionáveis.

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa de adoção antecipada do Adobe.

### Coleta do lado do cliente por meio do monitoramento de usuário real (RUM) {#rum}

Você pode aproveitar o [Serviço de Dados de Monitoramento do Usuário Real (RUM)](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para ativar a coleta no lado do cliente para o AEM as a Cloud Service.

O Serviço de dados de monitoramento de usuário real (RUM) oferece um reflexo mais preciso das interações do usuário, garantindo uma medida confiável do engajamento do site. É uma ótima oportunidade para obter insights avançados sobre o desempenho da página. Isso é benéfico para clientes que usam CDN gerenciada por Adobe ou CDN gerenciada por não Adobe. Para clientes que usam um CDN não gerenciado por Adobe, o relatório de tráfego automatizado agora pode ser ativado para eles, eliminando a necessidade de compartilhar qualquer relatório de tráfego com o Adobe.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `aemcs-rum-adopter@adobe.com` do endereço de email associado à sua Adobe ID. Inclua o nome de domínio dos ambientes de produção, preparo e desenvolvimento em seu email.  A disponibilidade do programa de adoção antecipada deste recurso é limitada.

### Traga seu próprio GitHub {#byo-github}

Se você usa o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/byo-github.md) Essa integração elimina a necessidade de sincronizar consistentemente o código com o repositório da Adobe e permite confirmar solicitações de “pull” antes de mesclá-las às ramificações principais. Esse recurso é exclusivo do GitHub público. A compatibilidade com o GitHub auto-hospedado não está disponível.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` do endereço de email associado à Adobe ID.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) O agora oferece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` do email associado à Adobe ID.

* O programa de adoção antecipada está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa de adoção antecipada deste recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) O inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudar você a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` do email associado à Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Um erro em que o Cloud Manager reutilizava artefatos com o hash de confirmação errado foi corrigido.
