---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2024.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2024.6.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: cfaa3be31195929b80310610120a779a20537c61
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 35%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.6.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2024.6.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2024.6.0 no AEM as a Cloud Service é 6 de junho de 2024. A próxima versão está planejada para 11 de julho de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* Agora você pode [usar seus próprios repositórios GitHub](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) como fontes para pipelines de pilha completa e de front-end.
   * Além disso, é possível aproveitar os repositórios GitHub com [submódulos Git,](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md) fornecendo um controle aprimorado sobre os pipelines gerados automaticamente usados para validação de solicitação de pull e permitindo definir comportamentos para métricas cruciais durante a fase de verificação de código.
   * [Você também tem a opção](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md) de preservar o histórico do relatório no GitHub, nomear o pipeline e definir variáveis de pipeline para atender às suas necessidades.
* [A restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) fornece restauração de backup por até sete dias e recursos:
   * Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
   * Restaurações por tempo fixo de até sete dias
* [Novas regras do OakPal](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package) foram adicionadas à verificação de Qualidade do Código Cloud Manager.
   * Todas as nova regras adicionadas até junho de 2024 são alterações secundárias.
   * Recomendamos que você resolva isso o mais rápido possível, pois essas novas regras causarão falhas nos pipelines a partir da versão de agosto de 2024 do Cloud Manager.

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa de adoção antecipada do Adobe.

### Suporte a Edge Delivery Services no Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Se você tiver licenciado Edge Delivery Services como parte do Adobe Experience Manager Sites, [você pode agora integrar seu site com Edge Delivery Services diretamente no Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery-services.md) e ativar usando uma experiência guiada de autoatendimento.

Isso permite uma experiência unificada para todas as propriedades do AEM, garantindo a consistência com todos os workflows críticos, incluindo o gerenciamento de nomes de domínio, o gerenciamento de certificados SSL e os mapeamentos de CDN.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Certificados validados por domínio (DV)

O Cloud Manager agora permite que você [gere e gerencie certificados SSL de domínio validado (DV) por autoatendimento.](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) Isso oferece a solução mais rápida, fácil e econômica para criar um site seguro para sua empresa online.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.
