---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2024.7.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2024.7.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 9c73d7ab-c2c2-4803-a07b-e9054220c6b2
role: Admin
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '631'
ht-degree: 17%

---


# Notas de versão do Cloud Manager 2024.7.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2024.7.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2024.7.0 no AEM as a Cloud Service é 18 de julho de 2024. A próxima versão está planejada para 8 de agosto de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* O acionador **Sobre alterações do Git** do [pipeline de produção](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md#adding-production-pipeline) e do [pipeline de não produção](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) para iniciar o pipeline em uma confirmação agora estão disponíveis para [repositórios privados.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)
   * Ele será lançado em fases e concluído em meados de agosto.
* Ao adicionar um [certificado de DV gerenciado por Adobe](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md), agora é possível adicionar um único certificado que cubra vários domínios, em vez de criar um certificado para cada domínio.
* As soluções que não têm [regiões de publicação adicionais](/help/operations/additional-publish-regions.md) agora podem ser adicionadas a um programa, desde que ele tenha pelo menos uma solução do Sites ou do Forms.
* As soluções que não têm o [99.99% SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) agora podem ser adicionadas a um programa, desde que o programa tenha pelo menos uma solução do Sites ou do Forms aplicada a ele.
* O [Painel de Auditoria de Experiência](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) foi aprimorado de várias maneiras.
   * As auditorias agora são executadas em relação aos pontos de extremidade `.com` por meio da CDN, substituindo a abordagem `.net` anterior.
      * Essa alteração simula com mais precisão as experiências reais do usuário e ajuda você a tomar decisões mais conscientes sobre como gerenciar e otimizar seu site.
   * Várias melhorias foram feitas na interface do usuário da Auditoria de experiência, incluindo:
      * Uma exibição de tendências de desempenho, práticas recomendadas, SEO e acessibilidade foi adicionada.
      * O link do relatório bruto do Lighthouse agora está visível de uma maneira mais intuitiva, diretamente no painel de detalhes do instantâneo da verificação.
      * A seção Recomendações do farol foi aprimorada.
   * A métrica de PWA foi removida de acordo com a versão 12.0.0 do Lighthouse, que eliminou essa métrica.
* [O arquétipo de projeto do AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=pt-BR) foi atualizado para a [versão 49.](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa de adoção antecipada do Adobe.

### Suporte a Edge Delivery Services no Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Se você tiver licenciado Edge Delivery Services como parte do Adobe Experience Manager Sites, [você pode agora integrar seu site com Edge Delivery Services diretamente no Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) e ativar usando uma experiência guiada de autoatendimento.

Isso permite uma experiência unificada para todas as propriedades do AEM, garantindo a consistência com todos os workflows críticos, incluindo o gerenciamento de nomes de domínio, o gerenciamento de certificados SSL e os mapeamentos de CDN.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Certificados validados por domínio (DV)

O Cloud Manager agora permite [gerar e gerenciar certificados SSL de domínio validado (DV) por autoatendimento](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Isso oferece a solução mais rápida, fácil e econômica para criar um site seguro para sua empresa online.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.
