---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2024.2.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Notas de versão do Cloud Manager 2024.2.0 no AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 81419f5f-430d-46f3-92cf-3a2d572f4e19
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 26%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.2.0 no Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do Cloud Manager 2024.2.0 no AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager versão 2024.2.0 no AEM as a Cloud Service é 15 de fevereiro de 2024. A próxima versão está planejada para 16 de março de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* O Cloud Manager agora oferece suporte ao gerenciamento de autoatendimento de [variáveis de pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/pipeline-variables.md) por meio da interface do usuário do Cloud Manager.
* [O serviço de visualização](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#access-preview-sevice) agora está habilitado para ambientes criados antes da implantação do recurso de serviço de visualização.
* [as permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) permitem que você crie perfis de permissão personalizados com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes para usuários do Cloud Manager.
   * Este recurso começou a ser implantado em fases com a versão [de dezembro de 2023](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-12-0.md) e será concluído em 20 de fevereiro de 2024.
* Para todos os novos ambientes, os nomes do [perfil de produto do ambiente](/help/onboarding/aem-cs-team-product-profiles.md) agora estão em um formato mais simples, com base em uma combinação de descrição de perfil, tipo de ambiente, número e número de programa.
* [O ambiente de criação](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) foi atualizado para a versão 3.9.4 do Maven e as versões jdk-11.0.22 e jdk1.8.0_401 do JDK.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Para testar alguns recursos futuros, faça parte do programa beta privado da Adobe.

### Coleção do lado do cliente por telemetria operacional {#operational-telemetry}

Você pode aproveitar o [Serviço de Telemetria Operacional](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) para habilitar a coleção no lado do cliente para o AEM as a Cloud Service.

O Serviço de dados de telemetria operacional oferece um reflexo mais preciso das interações do usuário, garantindo uma medida confiável do engajamento do site. É uma ótima oportunidade para obter insights avançados sobre o desempenho da página. É benéfico para clientes que usam CDN gerenciada pela Adobe ou CDN gerenciada por não-Adobe. Para clientes que usam uma CDN gerenciada pela não Adobe, o relatório de tráfego automatizado agora pode ser ativado para eles, eliminando a necessidade de compartilhar qualquer relatório de tráfego com o Adobe.

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-rum-adopter@adobe.com` a partir do endereço de email associado à sua Adobe ID. Inclua o nome de domínio para ambientes de produção, preparo e desenvolvimento em seu email. A disponibilidade do programa beta privado desse recurso é limitada.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Se você usa o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe consistentemente e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais. Esse recurso é exclusivo do GitHub público. A compatibilidade com o GitHub auto-hospedado não está disponível.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Restauração de conteúdo de autoatendimento {#content-restore}

[Um novo recurso de restauração de conteúdo de autoatendimento](/help/operations/restore.md) agora fornece restauração de backup por até sete dias e está disponível para usuários iniciais para fins de avaliação, apresentando:

* Restauração de backup point-in-time nas últimas 24 horas
* Restaurações por tempo fixo de até sete dias

Se você estiver interessado em testar este novo recurso e compartilhar seus comentários, envie um email para `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

* O programa beta privado está limitado apenas a ambientes de desenvolvimento.
* A disponibilidade do programa beta privado desse recurso é limitada.
* Esse recurso é para recuperação de conteúdo excluído acidentalmente e não se destina à recuperação de desastres.

### Painel de auditoria de experiência {#experience-audit-dashboard}

[O painel de Auditoria de Experiência do Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) inclui uma exibição de tendências das pontuações de desempenho da página, juntamente com insights e recomendações para ajudá-lo a melhorá-las. A Auditoria de experiência está incluída como uma etapa no pipeline de produção do Cloud Manager.

O painel usa o Google Lighthouse, uma ferramenta de código aberto e automatizada para melhorar a qualidade dos seus aplicativos web. Você pode executá-lo em qualquer página da Web, público ou que exija autenticação. Ele tem auditorias de desempenho, acessibilidade, aplicativos web progressivos, SEO e muito mais.

Interessado em testar o novo painel? Para começar, envie um email para `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` a partir do email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O JDK dos contêineres de compilação foi atualizado para uma versão que resolve [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
