---
title: Notas de versão do Universal Editor 2024.12.02
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2024.12.02.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: af6858f6-c162-4cd2-b7b0-0a024d178490
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Universal Editor 2024.12.02 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 2 de dezembro de 2024 do editor universal.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* **Navegação do Teclado da Árvore de Conteúdo**: [A árvore de conteúdo](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode), disponível no painel lateral, agora está totalmente acessível pelo teclado.
   * Os autores podem navegar e interagir com itens de exibição em árvore usando controles padrão do teclado, seguindo as [diretrizes da WCAG 2.1](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/accessible-content.md) para acessibilidade.
   * Esse aprimoramento garante que todos os elementos interativos na árvore sejam operáveis pelo teclado, melhorando a inclusão para usuários que dependem da navegação pelo teclado.
* **Desmarcar Editáveis**: os autores agora podem desmarcar elementos editáveis selecionados anteriormente na página.
   * Isso elimina distrações quando os autores desejam visualizar a página sem bordas de seleção ativas.
* **Seletor de fragmentos**: nas instâncias do AEM as a Cloud Service, as referências de fragmento agora abrem o seletor de fragmentos como seletor de conteúdo, fornecendo funcionalidade aprimorada, obedecendo a modelos de Fragmento de conteúdo permitidos, pesquisando Fragmentos de conteúdo e uma experiência geral aprimorada.
   * Isso se alinha a outras interfaces do usuário de Adobe e aumenta a consistência.
   * [Para ambientes AEM 6.5](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction), o seletor de conteúdo existente permanece em uso.
* **Descrição do Contêiner**: [O componente do contêiner](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#container) usado no [painel de propriedades](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#properties-panel-properties-rail), para fazer referência ao conteúdo, agora oferece suporte a um atributo de descrição, exibido acima dos campos do contêiner.
   * Essa adição aumenta a clareza ao fornecer aos autores o contexto sobre os campos agrupados que estão editando.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* **Sincronização de Campo de Rich Text**: a sincronização de conteúdo bruto e renderizado em campos de rich text no painel de propriedades foi aprimorada, solucionando problemas nos projetos do Edge Delivery Services em que o conteúdo de rich text e a representação renderizada podem diferir.
* **Eventos do Modo de Edição**: o Editor Universal agora emite de forma confiável eventos do modo de edição, inclusive após recarregar aplicativos remotos.
