---
title: Notas de versão do Universal Editor 2024.07.28
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2024.07.28.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 3ceccbf39e0d032d9786017fa0d0c8b3d58c6ffa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Universal Editor 2024.07.28 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do Universal Editor de 28 de julho de 2024.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Universal Editor, consulte [este documento.](/help/release-notes/universal-editor/current.md)

## Novidades {#what-is-new}

* **URLs de Visualização Personalizada**: Agora você pode especificar uma URL de visualização personalizada por meio da `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration`, que será aberta ao clicar no botão [Abrir página **na barra de ferramentas superior direita do editor.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)**
   * Isso é particularmente útil para aplicativos com requisitos de visualização específicos, como os [que usam Edge Delivery Services com criação WYSIWYG.](/help/edge/wysiwyg-authoring/authoring.md)
* **Validação de Fragmento de Conteúdo**: foi adicionado suporte para [validar campos de texto de Fragmento de Conteúdo](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation), permitindo que você imponha regras de integridade de dados, como padrões de regex e restrições de exclusividade.
   * Isso garante que seu conteúdo atenda às necessidades específicas dos negócios antes de ser publicado.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* **Atualizar na navegação**: um problema foi resolvido em que os campos editáveis não eram atualizados ao navegar entre páginas, garantindo que todas as sobreposições de conteúdo editável fossem atualizadas consistentemente.
* **Estabilidade do Seletor de Ativos**: a confiabilidade do gerenciamento de ativos no editor foi aprimorada com a correção de um problema em que o Seletor de Ativos não funcionaria se o host não fosse definido.
* **Comportamento consistente da dica de ferramenta**: a consistência da interface foi aprimorada com a unificação do aspecto visual das dicas de ferramenta na barra de ferramentas, garantindo uma interface amigável.
