---
title: Notas de versão do Universal Editor 2024.11.13
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2024.11.13.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb94e436-20cd-4c6a-b4c8-07405a12b6ee
source-git-commit: 9adf2bc4f9f25ee7fc0a39b0f1a3ae9e45fce7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Universal Editor 2024.11.13 {#release-notes}

Estas são as notas de versão da versão de 13 de novembro de 2024 do Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* **Opção Repetir no Tempo Limite do CORS:** Com a [versão 2024.09.26](/help/release-notes/universal-editor/2024/2024-09-26.md), um painel de erros foi introduzido quando o editor não pôde estabelecer uma conexão com a página carregada, impedindo estados de carregamento infinitos.
   * Com esta versão, o editor continua tentando automaticamente e, uma vez estabelecida a conexão, a edição pode ser retomada.
   * Isso é especialmente útil para páginas que podem levar mais tempo do que o tempo limite de um minuto para inicializar.
* **Aprimoramentos de extensibilidade para desenvolvedores:** o Editor Universal agora oferece suporte à transmissão de eventos para extensões, permitindo que os desenvolvedores de extensão assinem [eventos](/help/implementing/universal-editor/events-universal-editor.md).
   * Isso permite aos desenvolvedores [reagir aos eventos do editor em suas extensões personalizadas](/help/implementing/universal-editor/extending.md).
* **Seleção de Componente Persistente**: os componentes selecionados no editor agora persistem mesmo após a atualização do navegador.
   * Isso garante que os usuários possam continuar trabalhando sem perder o contexto ao recarregar a página.
* **Links Rápidos Localizados:** A seção **Links Rápidos** na tela inicial agora fornece links localizados à documentação, ajudando os usuários a acessarem facilmente guias relevantes com base em suas preferências de idioma.
* **ID de Solicitação para Depuração Avançada:** As notificações de erro agora incluem uma **ID de Solicitação** na seção de detalhes, que se correlaciona com `x-request-id header`.
   * Isso facilita para as equipes de engenharia da Adobe rastrear e diagnosticar problemas, combinando esses erros com logs internos.

## Outras melhorias {#other-improvements}

* **Rótulos Longos de Árvore de Conteúdo Corrigidos:** Resolveu um problema no qual rótulos longos no painel **Árvore de Conteúdo** foram cortados
   * Isso garante que as alças de arrastar e soltar estejam sempre visíveis para a reorganização do conteúdo.
* **Rótulos de Propriedades Longas Corretos:** Corrigido um erro no qual rótulos de campos longos no painel **Propriedades** se sobrepunham às informações de validação de campo
* **Rolagem Horizontal no Painel Propriedades:** corrigido um problema no qual elementos largos no painel **Propriedades** causavam rolagem horizontal
* **Barra de Ferramentas Inativa Corrigida Durante as Notificações:** A barra de ferramentas **Adobe Experience Cloud** superior agora está totalmente funcional quando as notificações [em caixa de informações](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) são exibidas.
* **Estabilidade Aprimorada:** Foram adicionados limites de erro para manipular valores inesperados, evitando que toda a interface do usuário falhe quando um único renderizador ou validador falhar, melhorando a robustez
