---
title: Notas de versão do Universal Editor 2024.09.26
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2024.09.26.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 1%

---

# Notas de versão do Universal Editor 2024.09.26 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do Universal Editor de 26 de setembro de 2024.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novidades {#what-is-new}

* **Opção de RTE Sublinhado:** O Editor de Rich Text agora expõe uma opção de sublinhado, alinhada com as opções de formatação de Edge Delivery Services.
* **Suporte a Metadados de Mídia Social:** O painel **Propriedades** agora dá suporte a nomes de campos como `og:title` ou `twitter:label1`, garantindo que esses namespaces tenham um escape correto quando salvos.
   * Isso permite, por exemplo, a inserção de metadados de redes sociais nas páginas do projeto EDS.
* **Painel de Erros no Tempo Limite do CORS:** Um painel de erros será exibido agora se o Editor Universal não puder se conectar à página carregada, impedindo estados de carregamento infinitos e aprimorando a experiência do usuário.
   * Para acomodar tempos de carregamento de página mais lentos, o Editor universal aguardará até um minuto para estabelecer uma conexão antes de exibir esse painel.
* **Suporte somente para sistemas IPv4:** Agora o IPv6 pode ser desabilitado somente para sistemas IPv4 no Serviço Universal Editor, se necessário

## Programa de adoção antecipada para suporte ao 6.5 {#early-adoption}

O Editor universal agora está disponível para casos de uso headless ao usar o AEM 6.5 como parte de um programa de adoção antecipada.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente do Adobe pelo endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* **Barra de Rolagem Dupla Corrigida:** resolveu um problema em que uma barra de rolagem extra aparecia no modo de Visualização Móvel no Simulador responsivo
* **Valor Booleano Padrão:** Corrigido um problema onde campos booleanos estavam usando valores de modelo padrão em vez de valores definidos pelo usuário
* **Comprimento máx. do campo de texto:** corrigido um problema de validação em que os campos de texto falhavam incorretamente quando definidos com um comprimento máximo de `-1`, um valor comumente usado no AEM para indicar que não havia limite de caracteres
