---
title: Notas de versão do Universal Editor 2024.09.18
description: Estas são as notas de versão do Universal Editor de 2024.09.18.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Universal Editor 2024.09.18 {#release-notes}

Estas são as notas de versão do editor universal de 18 de setembro de 2024.

>[!TIP]
>
>Para obter as notas de versão atuais do Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte [esta página.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Novidades {#what-is-new}

* **Depuração aprimorada:** Para facilitar a solução de problemas, um botão de detalhes foi adicionado às notificações de erro do [toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) que podem aparecer na parte inferior da tela.
   * Esse botão fornece informações mais detalhadas sobre erros, enquanto um botão de cópia de clique único simplifica o relatório.
* **Tratamento de URL com base em extensões:** [As extensões](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) agora podem alterar programaticamente a URL da página carregada no editor, permitindo opções de navegação dentro de extensões para direcionar os usuários para páginas relevantes para edição.
   * Isto é exposto pelo método: `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **Painel Lateral na Página Inicial do Universal Editor:** As extensões agora podem aproveitar um painel direito opcional na página inicial do Universal Editor para exibir opções para autores, mesmo na exibição inicial.
   * O painel é exibido apenas quando em uso pelas extensões, mantendo a interface limpa e focalizada.

## Programa de adoção antecipada para suporte ao 6.5 {#early-adoption}

O Editor universal agora está disponível para casos de uso headless ao usar o AEM 6.5 como parte de um programa de adoção antecipada.

Se você estiver interessado em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para o Gerente de sucesso do cliente do Adobe pelo endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* **Eventos de Edição com Disparo Incorreto:** Correção de um problema em que `aue:ui-edit` eventos eram disparados incorretamente durante edições de contexto.
   * Esse evento agora é acionado somente ao alternar de pré-visualização para modo de edição ou quando uma página é carregada inicialmente na tela.
* **Atalhos de Teclado Restaurados:** restaurados os atalhos de teclado que foram afetados anteriormente por um aprimoramento de segurança entre domínios
* **Links de mídia corrigidos:** foi resolvido um problema em que URLs de ativos vazios no painel lateral desapareceriam quando os usuários clicavam na tela ou redimensionavam a janela
* **Correções no Layout da Tela de Pintura:** Corrigido um problema visual no qual um conteúdo longo no painel direito fazia com que a altura da tela se expandisse
* **Tipos de dados precisos na criação:** as dicas de tipos foram corretamente aplicadas durante a criação do componente, de modo que os tipos de dados booleanos e outros sejam salvos com precisão, de acordo com a configuração
