---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2020.8.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 70674e16-f9ba-4777-98fe-34161e90a481
role: Admin
source-git-commit: 5f9d53958076b77cd333a042003c83853594db87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 60%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.8.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2020.8.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2020.8.0 é 6 de agosto de 2020.

## Novidades {#whats-new-cloud-manager}

* A Auditoria de conteúdo é um recurso habilitado nos pipelines de produção do Sites do Cloud Manager. A configuração do pipeline de produção para programas com Sites agora inclui uma terceira guia chamada **Auditoria de conteúdo**. Cada vez que um pipeline de produção é executado, uma nova etapa da Auditoria de conteúdo segue um teste funcional personalizado. Esta etapa avalia o site em várias dimensões, incluindo desempenho, SEO (Otimização do mecanismo de pesquisa), acessibilidade, práticas recomendadas e conformidade com o PWA (Aplicativo Web Progressivo).


  >[!NOTE]
  >A Auditoria de conteúdo foi renomeada para Auditoria de experiência.

  Consulte [Teste de auditoria de experiência](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) para obter mais detalhes.

* Os ambientes recém-criados nos programas do Assets agora são configurados automaticamente com os Serviços de conteúdo inteligente.

* Os ambientes hibernados podem ter a hibernação cancelada na página **Visão geral** do Cloud Manager.

* Capacidade de executar verificações de experiência em páginas, possibilitadas pelo Google Lighthouse. Como parte do pipeline do Cloud Manager, até 25 páginas podem ser verificadas e validadas em relação aos KPIs de experiência, e as pontuações são exibidas na interface do usuário do Cloud Manager.

### Correções de erros {#bug-fixes-cm}

* Alguns plug-ins desnecessários e indesejados do SonarQube eram executados como parte da verificação de qualidade do código.

* Na página de execução do pipeline, o nome da ramificação era formatado incorretamente.

* Em alguns casos, as execuções de pipeline concluídas não eram registradas com sucesso como concluídas, impedindo novas execuções do pipeline.

* Ocasionalmente, as execuções de pipeline eram *interrompidas* devido a problemas de comunicação interna.

* Ao provisionar uma nova organização, alguns usuários com funções administrativas diferentes da dos administradores do sistema recebiam erroneamente acesso ao Cloud Manager.

* Em determinadas condições, o trabalho de atualização de índices era iniciado várias vezes em paralelo, resultando em uma falha de implantação.

* A dica de ferramenta nos cartões de programa não era exibida corretamente de forma consistente.

* A interface permitia erroneamente que as operações fossem tentadas em um ambiente enquanto ele era excluído.

* As cores não correspondiam na página **Visão geral** do Cloud Manager.

### Problemas conhecidos {#known-issues-cm}

* Páginas inválidas são incluídas, colocando a pontuação média da auditoria de conteúdo abaixo do que deveriam ser.

* A guia Auditoria de conteúdo exibia incorretamente a URL de base usando o domínio do autor em vez de o domínio de publicação.

* Para ativar a etapa Auditoria de conteúdo, os usuários precisam editar o pipeline e também podem adicionar páginas. Se nenhuma página for adicionada, a página inicial será auditada.
