---
title: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2020.10.0
description: Notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service versão 2020.10.0
feature: Release Information
exl-id: 129d0dd8-3d6e-4cf0-b42e-5526f5cf0836
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 89%

---

# Notas de versão do Cloud Manager no Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.10.0 {#release-notes}

Esta página descreve as notas de versão do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2020.10.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service 2020.10.0 é 1º de outubro de 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novidades {#what-is-new}

* A página de ambientes foi renovada.

* A página de ambientes hibernados agora mostra um status discreto no Cloud Manager.

* O container de compilação do Cloud Manager agora é compatível com a compilação de projetos usando Java 8 e Java 11. O suporte ao Java 11 é fornecido pelo sistema de cadeias de ferramentas Maven.

* O número de variáveis por ambiente aumentou para 200.

* O cartão Ambiente na página Visão geral agora listará até três ambientes. Os usuários podem selecionar o botão **Mostrar tudo** para navegar até a página de resumo do ambiente a fim de exibir uma tabela com uma lista completa de ambientes.
Consulte [Exibição de ambiente](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#viewing-environment) para obter mais detalhes.


### Correções de erros {#bug-fixes-cloud-manager}

* Devido a um erro, o link do Cloud Manager para o Console do desenvolvedor estava ativo antes dos ambientes serem totalmente criados.

* O link direto do Cloud Manager para o Console do desenvolvedor não exibia a opção de cancelar hibernação/hibernar para ambientes do Programa de sandbox.

* Os botões Cancelar e Salvar nem sempre estavam visíveis na página de edição do pipeline de não produção.

* Certas falhas no processo de qualidade do código podiam resultar na geração incorreta do arquivo de log.

* Às vezes, o nome sugerido na criação de um programa retornava uma duplicata de um nome de programa existente.

* Grandes logs de etapas de pipeline não podiam ser baixados consistentemente pela interface do usuário.

* A validação de nomes de ambientes apresentava um erro off-by-one.

* A página Ambientes às vezes mostrava segmentos do Publish e do Dispatcher sem que estivessem presentes.
